(panting)
(ហត់)
(water splashing)
(បាញ់ទឹក)
(male voice softly) The Flash.
(សំឡេង​ប្រុស​ស្រទន់) The Flash ។
The Flash.
ពន្លឺ។
It's the beginning.
វាជាការចាប់ផ្តើម។
He said,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
"Before the beginning."
"មុនពេលចាប់ផ្តើម។"
Huh? Who's there?
ហ៎? អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
My lab.
មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
(groans softly) And I'm so hungry.
(ថ្ងូរតិចៗ) ហើយខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
-Uh, let's see, I'll have the-- -(Iris) The sausage and peas,
- អូ តោះមើល ខ្ញុំនឹងមាន - - (អាយរីស) សាច់ក្រក និងសណ្តែក។
french fries, white toast,
ដំឡូងបំពង, នំបុ័ងពណ៌ស,
apple pie, and coffee.
នំផ្លែប៉ោម និងកាហ្វេ។
You ordered a while ago, and I wasn't about to forget
អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់​មួយ​រយៈ​មុន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ទេ។
that culinary curiosity.
ការចង់ដឹងចង់ឃើញធ្វើម្ហូបនោះ។
Iris.
អាយរីស។
That's what the name badge says.
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្លាកសញ្ញាឈ្មោះនិយាយ។
-Here you go-- (gasps) -Oh, Iris!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ - (ដកដង្ហើមធំ) - អូ Iris!
(liquid sloshing)
(ការ​បង្ហូរ​ជាតិ​ទឹក​)
(gasps) Huh? What?
(ដកដង្ហើមធំ) ហ៎? អ្វី?
(slurps)
(រអិល)
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What was supposed to happen here. We met.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។ យើងបានជួប។
I've been working too hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងពេក។
Hey, you should sit down.
ហេ អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
-(sighs) -Is this okay?
-(ដកដង្ហើមធំ) - នេះមិនអីទេ?
I don't want to get you fired.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញទេ។
Doesn't matter. Today is my last day.
មិនសំខាន់ទេ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I've just been picking up shifts here till my ship came in.
ខ្ញុំទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរវេននៅទីនេះ រហូតដល់កប៉ាល់របស់ខ្ញុំចូលមក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I landed my dream job.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ការងារ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
-GBS News. -You're a reporter?
- ព័ត៌មាន GBS ។ - អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន?
News writer. For now.
អ្នកនិពន្ធព័ត៌មាន។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
-But maybe someday. Who knows? -(rain pattering)
- ប៉ុន្តែប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ។ អ្នកណាដឹង? -(ភ្លៀងធ្លាក់)
Oh, you'll make it. I'm sure of it.
អូ អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
I'm Barry Allen, by the way.
ខ្ញុំជា Barry Allen និយាយអញ្ចឹង។
Look, this may sound crazy,
មើល នេះប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
but would you like to go out for lunch?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
Barry Allen. (chuckles)
លោក Barry Allen ។ (សើច)
You're already out to lunch.
អ្នកបានចេញទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
We could split this.
យើងអាចបំបែកវាបាន។
(both laugh)
(សើចទាំងពីរ)
Flash.
ពន្លឺ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
(man 1) Get up!
(ប្រុស ១) ក្រោកឡើង!
-(woman) You need to get up. -(man 1) Come on, Flash, get up.
- (ស្ត្រី) អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។ -(បុរសទី 1) មក Flash ក្រោកឡើង។
-(woman) Please. -(man 1) We need you.
- (ស្ត្រី) សូម។ - (បុរស 1) យើងត្រូវការអ្នក។
-(woman) You can do it. -(man 2) Get up, Flash.
- (ស្ត្រី) អ្នកអាចធ្វើបាន។ - (បុរសទី 2) ក្រោកឡើង Flash ។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
-You got this! -Please don't do this.
- អ្នកបានទទួលនេះ! - សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
-You weren't programmed to harm. -(woman) Please, get up.
- អ្នកមិនត្រូវបានកម្មវិធីដើម្បីធ្វើបាប។ - (ស្ត្រី) សូមក្រោកឡើង។
(man 2) Flash, get up. Get up, Flash.
(បុរស 2) ពន្លឺ, ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង Flash ។
The Flash. I'm the Flash.
ពន្លឺ។ ខ្ញុំជា Flash ។
(gunshots)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
Superman?
Superman?
Looks like that last blast rattled your cage a bit.
ហាក់បីដូចជាការផ្ទុះចុងក្រោយនោះ បានលាន់ទ្រុងរបស់អ្នកបន្តិច។
You'd better sit this one out.
អ្នក​គួរ​អង្គុយ​មួយ​នេះ​ចេញ​ល្អ​ជាង។
-I can handle this. -(siren wails)
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។ -(ស៊ីរ៉ែនយំ)
Whatever he is.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ជា។
Android.
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
He's an android. I remember now.
គាត់ជា Android ។ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Amazo.
ឆាប់​ឡើង។
Amazo?
តើពួកគេមកទេ?
-How do you know its-- -I don't know.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា --- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(sighs) Okay, fine.
(ដកដង្ហើមធំ) យល់ព្រម។
I'll take care of Amazo.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអាម៉ាហ្សូ។
No. No, don't.
ទេ កុំធ្វើ។
(dramatic music playing)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(electronic warbling)
(ការប៉ះទង្គិចអេឡិចត្រូនិច)
(groans)
(ថ្ងូរ)
-(The Flash grunting) -(gunfire)
-(ការស្រែកថ្ងូរ) -(កាំភ្លើង)
(grunts)
(ស្រែក)
Weak.
ខ្សោយ។
I'm not weak. You're just heavy.
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។ អ្នកគ្រាន់តែធ្ងន់។
Oh, you mean you're weak?
អូអ្នកមានន័យថាអ្នកខ្សោយ?
(groans) That android, he somehow drained my power.
(ថ្ងូរ) ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នោះ គាត់បានបង្ហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
-Like Parasite. -Yeah, me too.
- ដូចជាប៉ារ៉ាស៊ីត។ - មែនហើយខ្ញុំដែរ។
But I think you got the worst of it. Oh, no!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួល វាអាក្រក់បំផុត។ អូ​ទេ!
Help me over there. (groans)
ជួយខ្ញុំនៅទីនោះ។ (ថ្ងូរ)
-I'll just... (groans) -I hope it's not your birthday, pal,
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... (ថ្ងូរ) - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក, មិត្តភក្តិ,
'cause you couldn't blow out a candle.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចផ្លុំទៀនចេញ។
-I'll draw him away. -Flash, no.
- ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចេញ។ -Flash ទេ។
He drained the energy out of me.
គាត់បានដកថាមពលចេញពីខ្ញុំ។
-If he gets yours... -Don't worry.
- ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានរបស់អ្នក ... - កុំបារម្ភ។
I'll keep my distance.
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
(tires screeching)
(សំបកកង់ស្រែក)
-(yells) -(metal clangs)
-(ស្រែក) -(ការតោងដែក)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
-You all right? -I got some speed left,
-មិនអីទេ? - ខ្ញុំនៅសល់ល្បឿនបន្តិច
but not enough for a tornado or anything.
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់ព្យុះកំបុតត្បូង ឬអ្វីនោះទេ។
-You better get out of here. -I'm not leaving you here.
- អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ល្អ​ជាង។ - ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
(The Flash and Superman coughing)
(The Flash និង Superman ក្អក)
Come on. That won't slow him down for long.
ឆាប់​ឡើង។ នោះនឹងមិន បង្អង់គាត់យូរទេ។
Whoa, I know you.
អូខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
-Robin Hood. -Not Robin Hood.
- Robin Hood ។ - មិនមែន Robin Hood ទេ។
Hm, you're dressed like him.
ហ៊ឹម អ្នកស្លៀកពាក់ដូចគាត់។
Robin Hood doesn't have a car.
Robin Hood មិនមានឡានទេ។
(engine revs)
(ម៉ាសុីនវិល)
(Green Arrow) He needs medical attention.
(ព្រួញបៃតង) គាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
STARLABS, maybe.
STARLABS ប្រហែល។
(groans)
(ថ្ងូរ)
No. No STARLABS.
ទេ មិនមែន STARLABS ទេ។
Yeah, I think they're a little bit too alien dissection-y.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ ​ខុស​ពី​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព ​បន្តិច​ហើយ ។
Where else?
ឯណាទៀត?
(weakly) I have a friend.
(ខ្សោយ) ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
(engine roaring)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
-(birds chirping) -(doorbell rings)
-(បក្សីស្រែក) -(កណ្តឹងទ្វារ)
(Green Arrow) Are you sure this is a good idea?
(ព្រួញបៃតង) តើអ្នកប្រាកដថា នេះជាគំនិតល្អទេ?
Well, it is Halloween.
មែនហើយ វាជាបុណ្យ Halloween ។
(door opens)
(ទ្វារបើក)
It's for you, sir.
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
-Trick or treat? -Bruce Wayne?
- ល្បិចឬព្យាបាល? - Bruce Wayne?
I thought this address was familiar, but...
ខ្ញុំគិតថាអាសយដ្ឋាននេះ ធ្លាប់ស្គាល់ ប៉ុន្តែ...
Hello, Ollie.
ជំរាបសួរ, Ollie ។
And you're Barry Allen.
ហើយអ្នកគឺ Barry Allen ។
A forensic scientist from Central City.
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យពី Central City ។
Wow. How did you--
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ--
We have a friend of yours. He gave us your address.
យើង​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Bring him inside.
នាំគាត់ទៅខាងក្នុង។
-(Iris) Earth to Barry! -Huh?
-(អាយរីស) ផែនដីទៅបារី! -ហ៎?
The flowers.
ផ្កា។
What kind of flowers should we have at the reception?
តើផ្កាប្រភេទណា ដែលយើងគួរមាននៅឯពិធីទទួល?
Irises.
អាយរីស។
We had irises on every table. Will have.
យើងមាន irises នៅលើតុនីមួយៗ។ នឹង​មាន។
I mean, it would look nice if we have irises on every table.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងមើលទៅល្អ ប្រសិនបើយើងមាន irises នៅលើតុនីមួយៗ។
You were time tripping again.
អ្នក​ដល់​ពេល​ដើរ​ម្ដង​ទៀត។
Quality time is my love language.
ពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពគឺជាភាសាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
And here you were in another era.
ហើយនៅទីនេះអ្នកនៅសម័យមួយផ្សេងទៀត។
No, I wasn't...
ទេ ខ្ញុំមិនមែន...
Yeah. I was.
បាទ។ ខ្ញុំ​គឺ។
Just before the Justice League formed.
មុន​នឹង​បង្កើត​សម្ព័ន្ធ​យុត្តិធម៌។
You know, there are other ways to help people
អ្នកដឹងទេ មាន វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយមនុស្ស
without risking your life all the time.
ដោយមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Why don't you help him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយគាត់?
-Here. -Uh, hey, mister.
- នៅទីនេះ។ - អឺ លោកម្ចាស់។
Here. Why don't you get yourself something to eat?
នៅទីនេះ។ ម៉េចមិនយកខ្លួនឯង ទៅញ៉ាំអី?
The worlds are ending.
ពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់។
Really? Which ones?
ពិតជា? ណាមួយ?
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
(screams)
(ស្រែក)
(Iris gasps)
(ហៀរទឹកមាត់)
(knocking at door)
(គោះទ្វារ)
Uh, I'm coming.
អូ ខ្ញុំកំពុងមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Barry.
បារី។
Oh, Bruce. (scoffs) I hardly recognized you.
អូ ប្រ៊ូស។ (សើចចំអក) ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
I'm so used to seeing you with all the stuff on.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នក ជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Come in.
ចូលមក។
Hey, sport. What's your name?
ហេ កីឡា។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Dick.
ឌីក។
I'm Barry.
ខ្ញុំជា Barry ។
Uh, can I get you guys anything to drink?
អូ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក ផឹកអ្វីបានទេ?
Some grape soda, or Iris left something
សូដាទំពាំងបាយជូរខ្លះ ឬ Iris បានបន្សល់ទុកអ្វីមួយ
called "Kombucha."
ហៅថា Kombucha ។
-Maybe it's tea? -No, thanks.
- ប្រហែលជាតែ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
-I'm good. -Uh...
-ខ្ញុំ​ល្អ។ - អឺ...
You know, my nephew Wally's about your age.
អ្នកដឹងទេក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ Wally មានអាយុប្រហែលហើយ។
He's playing video games down in the basement.
គាត់កំពុងលេងហ្គេមវីដេអូ នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
He just lost both his parents.
គាត់ទើបតែបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរ។
Circus accident outside Gotham.
គ្រោះថ្នាក់សៀកនៅខាងក្រៅ Gotham ។
Not really an accident.
ពិតជាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
Oh, I heard about that.
អូ ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
Poor kid.
ក្មេងក្រីក្រ។
You have connections with the Central City Orphanage.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ មជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រាទីក្រុងកណ្តាល។
Yeah, I volunteer there. Why?
បាទ ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វី?
I can't put him in the system in Gotham.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ក្នុង Gotham ទេ។
Social services there is not optimum.
សេវាសង្គមនៅទីនោះមិនល្អបំផុតទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Bruce, have you thought this out?
Bruce តើអ្នកបានគិតរឿងនេះទេ?
Yes. That's what I do.
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Right. Look. I may be way out of line here,
ត្រូវហើយ។ មើល។ ខ្ញុំប្រហែលជាចេញពីជួរនៅទីនេះ
but he seems comfortable with you.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាស្រួលជាមួយអ្នក។
You have means. Plenty of room.
អ្នកមានមធ្យោបាយ។ បន្ទប់ច្រើន។
-Have you considered maybe-- -What?
- តើអ្នកបានពិចារណាទេថា - - អ្វី?
Fostering him? It's too dangerous. You know what my life is like.
ចិញ្ចឹមគាត់? វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ អ្នកដឹងថាជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា។
Bruce, he's a tightrope walker or something.
ប្រ៊ូស គាត់ជាអ្នកដើរខ្សែពួរ ឬអ្វីមួយ
He'll probably be safer with you.
គាត់ប្រហែលជាមានសុវត្ថិភាពជាងជាមួយអ្នក។
My mission demands 100% commitment.
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទាមទារការប្តេជ្ញាចិត្ត 100% ។
Doesn't leave much time left over for a kid.
មិន​ទុក​ពេល ​ឲ្យ​កូន​ច្រើន​ទេ។
Well, you should make time. It'd be good for him.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែកំណត់ពេលវេលា។ វានឹងល្អសម្រាប់គាត់។
Good for the mission.
ល្អសម្រាប់បេសកកម្ម។
But most of all, it'd be good for you.
ប៉ុន្តែភាគច្រើន វានឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
I didn't come here for a lecture.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បង្រៀន​ទេ។
Now, are you going to help me or not?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
(EKG beeping)
(សំឡេងប៊ីប ECG)
(machine whirring)
(ម៉ាស៊ីនក្រឡុក)
(The Flash) Is he going to die?
(The Flash) តើគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
I'm not convinced he can die.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់អាចស្លាប់ទេ។
His cells are starting to bank energy.
កោសិការបស់គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមថាមពលធនាគារ។
I think he'll be fine.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
So, you're the Batman?
ដូច្នេះ អ្នកគឺជា Batman?
Is it the Batman or just Batman?
តើវាជា Batman ឬគ្រាន់តែជា Batman?
When was the last time he was conscious?
តើពេលណាទើបដឹងខ្លួនចុងក្រោយ?
He passed out right after giving us your address.
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពី ផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកយើង។
Thanks for understanding.
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
I was kind of afraid you'd be angry.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខឹង។
What makes you think I'm not?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា?
So, how long did it take?
ដូច្នេះ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
Figuring out my secret identity?
ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
(on video) Oh, shit.
(នៅលើវីដេអូ) អូ!
(mumbling and groaning)
(យំ និងថ្ងូរ)
(electronic beeping)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
Yeah, well, I would have figured out yours, too.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំក៏នឹង រកឃើញរបស់អ្នកដែរ។
Eventually.
នៅទីបំផុត។
-(keyboard clacking) -Clearly, proximity to the android
-(ការគៀបក្តារចុច) - ច្បាស់ណាស់ នៅជិតប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
allows him to absorb and store supernormal energy.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្រូបយក និងរក្សាទុកថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
Some of yours, most of his.
មួយចំនួនរបស់អ្នក ភាគច្រើនជារបស់គាត់។
Destroying him may be a challenge.
ការបំផ្លាញគាត់អាចជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
You think it'll come to that?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមកដល់ទេ?
We'll have to destroy Amazo? The android.
យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញអាម៉ាហ្សូ? ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
I mean, it didn't seem like he knew he was doing anything wrong.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាហាក់ដូចជា គាត់មិនបានដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីខុសនោះទេ។
In fact, he looked sad when that old guy gave him a talking-to.
តាម​ពិត គាត់​មើល​ទៅ​សោក​ស្តាយ​នៅ​ពេល​ដែល​បុរស​ចំណាស់​នោះ ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ។
(electronic beeping)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
(Bruce) Dr. Anthony Ivo, multiple PhDs, Nairobi University.
(ប្រ៊ូស) បណ្ឌិត Anthony Ivo, PhDs ជាច្រើន, សាកលវិទ្យាល័យ Nairobi ។
Metropolis Institute of Technology.
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យា Metropolis ។
Quantum Energy Mechanics.
មេកានិចថាមពល Quantum ។
AI, robotics.
AI, មនុស្សយន្ត។
(Green Arrow) I know this guy.
(ព្រួញបៃតង) ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
Real eccentric. Brilliant, obviously.
ប្លែកភ្នែក។ អស្ចារ្យ, ជាក់ស្តែង។
I tried to hire him, but Luthor poached him away.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួលគាត់ ប៉ុន្តែ Luthor បានដេញគាត់ចេញ។
LexCorp reported him missing three weeks ago.
LexCorp បានរាយការណ៍ថាគាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពី បីសប្តាហ៍មុន។
I wonder what he's got.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអ្វីខ្លះ?
Oh, this twitch.
អូ រមួលក្រពើនេះ។
It's often a symptom of nerve cell degeneration.
ជារឿយៗវាជារោគសញ្ញា នៃការចុះខ្សោយនៃកោសិកាសរសៃប្រសាទ។
Yeah, or carpal tunnel syndrome. Whatever. The point is,
បាទ / ចាសឬរោគសញ្ញាផ្លូវរូងក្រោមដី carpal ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ ចំណុចគឺ,
there is a super powerful giant robot out there.
មាន ​មនុស្ស​យន្ត​យក្ស​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​នៅ​ទីនោះ។
And what are we going to do about it?
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Based on its abilities, I suspect that this pointless attack in Metropolis
ដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់វា ខ្ញុំសង្ស័យថា ការវាយប្រហារគ្មានន័យនេះនៅ Metropolis
-was just subterfuge. -Distracting us from what?
- គ្រាន់តែជា subterfuge ។ - រំខានយើងពីអ្វី?
(Bruce) I don't know.
(ប្រ៊ូស) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But whatever that is, we'll have to wait until morning.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
(birds chirping)
(បក្សីស្រែក)
I brewed a particularly strong blend, sir.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត ​ការ​លាយ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​លោក​ម្ចាស់។
Just what I needed, Alfred.
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ អាល់ហ្វ្រេដ។
Apparently, I'm going to need about ten million of these.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនឹងត្រូវការ ប្រហែលដប់លាននៃវត្ថុទាំងនេះ។
This should help you more than the coffee.
នេះគួរតែជួយអ្នក ច្រើនជាងកាហ្វេ។
Bruce, I'm sorry about all of this.
ប្រ៊ូស ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
-I didn't know where else to go. -Relax.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទៀតទេ។ - សម្រាក។
It's not like he's going to kill us to keep his identity secret.
វាមិនដូចជាគាត់នឹងសម្លាប់ពួកយើង ដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាសម្ងាត់នោះទេ។
You're not, right?
អ្នកមិនមែនទេ?
Look, we should know each other's identities
មើល​ទៅ យើង​គួរ​តែ​ស្គាល់ ​អត្តសញ្ញាណ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
if we're going to be a team anyway, right?
បើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា ​ក្រុម​មែន​ទេ?
-What? -Well, for months,
- អ្វី? - មែនហើយរាប់ខែ
Flash has been nagging me to form
Flash បាននឹងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្កើត
some kind of... (chuckles) ...secret superhero club.
ប្រភេទខ្លះ ... (សើច) ... ក្លឹបកំពូលវីរបុរសសម្ងាត់។
I saw it worked great on... Well, on a parallel Earth.
ខ្ញុំបានឃើញវាដំណើរការដ៏អស្ចារ្យនៅលើ... មែនហើយ នៅលើផែនដីស្របគ្នា។
Even ignoring that last part, it is a terrible idea. I'm a loner.
សូម្បីតែមិនអើពើផ្នែកចុងក្រោយនោះ វាគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំជាមនុស្សឯកោ។
It is a terrible idea.
វាជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Nevertheless, it's exactly what we're going to do.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ពិត​ជា ​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
The four of us are forming some kind of super team?
ពួកយើងទាំងបួននាក់បង្កើត ក្រុមកំពូលមួយ?
No. Not just the four of us.
ទេ មិនមែនមានតែពួកយើងទាំងបួននាក់នោះទេ។
-(camera shutters clicking) -(electronic music playing)
-(ចុចបិទកាមេរ៉ា) -(លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច)
(sirens blaring)
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ)
-(tires screeching) -(siren blaring)
-(សំបកកង់ស្រែក) -(ស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើង)
-(thuds) -(grunts)
-(ស្រែក)
(gasping)
(ហឺត)
(car engine revs)
(ម៉ាសុីនរថយន្ត)
(Green Lantern) You're kidding, right?
(Green Lantern) អ្នកនិយាយលេងទេ?
I'm already on a team.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរួចហើយ។
It's called the Green Lantern Corps.
វាត្រូវបានគេហៅថា Green Lantern Corps ។
I'll pass.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
What a jerk! That guy is the worst.
អីយ៉ាប់! បុរសនោះអាក្រក់បំផុត។
We have enough.
យើងមានគ្រប់គ្រាន់។
(man) You must believe.
(បុរស) អ្នកត្រូវតែជឿ។
You must bear witness.
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាសាក្សី។
-(electricity crackles) -(groans)
-(ឆក់អគ្គិសនី) -(ថ្ងូរ)
(screaming)
(ស្រែក)
(car honks)
(បុកឡាន)
(tires screeching)
(សំបកកង់ស្រែក)
Oops. My bad.
អូ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
(woman groans)
(ស្ត្រីថ្ងូរ)
(gasps, screams)
(ហត់, ស្រែក)
Hey! It's okay. I--
ហេ! វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ--
Toto, I have a feeling we're not in Central City anymore.
តូតូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងមិននៅកណ្តាលទីក្រុងទៀតទេ។
Except, I am in Central City.
លើកលែងតែខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង។
(grunts) I did it again.
(សើច) ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
No. I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។
That homeless guy, he did something to me.
បុរស​អនាថា​ម្នាក់​នោះ គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដាក់​ខ្ញុំ។
He sent me here.
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
No tanks. No Nazis.
គ្មានរថក្រោះទេ។ គ្មានណាស៊ីស។
Well, maybe Nazis.
មែនហើយ ប្រហែលជាពួកណាស៊ី។
I dub thee Earth-3.
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះថា Earth-3 ។
(whirring)
(ញ័រ)
Okay, this looks more familiar.
មិនអីទេ នេះមើលទៅកាន់តែស្គាល់។
Speedster. Bank robbery.
Speedster ។ ការ​ប្លន់​ធនាគារ។
Maybe I can help this world's Flash.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយ Flash របស់ពិភពលោកនេះ។
Well, who do we have here?
អញ្ចឹងតើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
A regular Zippy Rodriguez.
Zippy Rodriguez ធម្មតា។
Pretty sure you mean Speedy Gonzales.
ច្បាស់ណាស់អ្នកមានន័យថា Speedy Gonzales ។
And where I come from, we look down on stealing,
ហើយ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា យើង​មើល​ងាយ​ការ​លួច
crime and supervillains.
ឧក្រិដ្ឋកម្ម និងជនល្មើស។
Okay, then you sure aren't from around here, mate.
មិនអីទេ អ្នកប្រាកដជាមិនមែន មកពីទីនេះទេមិត្ត។
Because that's not stealing.
ព្រោះមិនមែនលួចទេ។
That's just how things get done now the Syndicate's become the government.
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ​ក្រុម Syndicate ក្លាយ​ជា​រដ្ឋាភិបាល។
Whatever. If you don't mind, I need to get this back.
ស្អី​ក៏ដោយ។ បើមិនយល់ទេ ខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ។
Now, hold up, mate!
ឥឡូវ​នេះ ចាំ​អ៊ុត!
Crikey, it's like running with cement in my shoes.
Crikey វាដូចជារត់ ជាមួយស៊ីម៉ងត៍នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
You're using up half my Speed Force.
អ្នកកំពុងប្រើកម្លាំងល្បឿនរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
Funny, I feel faster than usual.
គួរឱ្យអស់សំណើច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍លឿនជាងធម្មតា។
(chuckles) Yeah, that's 'cause I killed every other speedster on this planet.
(សើច) បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ អ្នករត់ល្បឿនផ្សេងទៀតនៅលើភពផែនដីនេះ។
How do you not know that?
ម៉េច​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
-What now? -Offed 'em.
- ចុះពេលនេះ? - អន់ចិត្ត។
With a little help from the rest of the Crime Syndicate.
ដោយមានជំនួយតិចតួច ពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលនៅសេសសល់។
Crime Syndicate?
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម?
Oh! Yeah, yeah, yeah. That's just for old times' sake.
អូ! បាទ បាទ។ នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​សម័យ​ដើម​។
What we really are is the worldwide absolute government.
អ្វី​ដែល​យើង​ពិត​ជា​គឺ ​រដ្ឋាភិបាល​ដាច់​ខាត​ទូទាំង​ពិភពលោក។
Sounds pretty cool, eh?
ស្តាប់ទៅឡូយណាស់មែនទេ?
-(thudding) -(exclaims)
-(បន្លឺឡើង) -(ឧទាន)
That'd be them now. They tend to notice when I'm late with the money.
នោះនឹងក្លាយជាពួកគេឥឡូវនេះ។ ពួកគេមានទំនោរកត់សម្គាល់ នៅពេលដែលខ្ញុំយឺតជាមួយលុយ។
Uh, we got Power Ring, Owlman,
អូ យើងទទួលបាន Power Ring, Owlman,
Superwoman and Ultraman.
Superwoman និង Ultraman ។
I'm Johnny Quick, by the way. I'd introduce you,
ខ្ញុំជា Johnny Quick និយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក,
but... (chuckling) You'll be too busy being dead.
ប៉ុន្តែ... (សើច) អ្នកនឹងរវល់ពេកនឹងស្លាប់។
-(rumbling) -(The Flash exclaims)
-( រអ៊ូរទាំ) -( ផ្លេកបន្លឺឡើង )
-How would you like to die, speedster? -(straining)
- ម៉េចក៏ចង់ស្លាប់ លឿនម្ល៉េះ? -(រឹតបន្តឹង)
Old age.
មាន​អាយុ​ចាស់។
(The Flash straining)
(ការរឹតបន្តឹង Flash)
(camera shutter clicking)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
Not only are we thrilled that this fine city would welcome
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​រំភើប​ចិត្ត​ទេ ​ដែល​ទីក្រុង​ដ៏​ល្អ​នេះ​នឹង​ស្វាគមន៍
our newly formed team of heroes,
ក្រុមវីរបុរសដែលទើបបង្កើតថ្មីរបស់យើង
but that it would give us the opportunity to renovate
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង ​នូវ​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ជួសជុល
its beloved Metropolis Terminal Station as our headquarters.
ស្ថានីយ៍ Metropolis Terminal ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្លួន ជាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើង។
-Our new home. -(camera shutters clicking)
- ផ្ទះថ្មីរបស់យើង។ -(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
-Why here? -I picked it up for a song.
- ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំបានយកវាមកច្រៀង។
And this courtyard offers easy egress.
ហើយទីធ្លានេះផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ការចេញចូល។
Martian Manhunter, Vixen, Green Arrow, Flash,
Martian Manhunter, Vixen, Green Arrow, Flash,
Batman and myself could not be more thrilled or humbled
Batman និងខ្លួនខ្ញុំ មិនអាចរំភើប ឬបន្ទាបខ្លួនជាងនេះទេ។
at your trust and confidence in us.
ដោយការជឿជាក់ និងទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកលើយើង។
But I'd be remiss if I didn't mention
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ខាន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ
that this is all truly due
ថានេះពិតជាដោយសារតែ
to the efforts of Central City's Scarlet Speedster,
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Scarlet Speedster របស់ Central City,
-The Flash. -(cheers and applause)
- ពន្លឺ។ - (អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ)
Oh, uh, yeah, thank you, Superman.
អូ បាទ អរគុណ Superman ។
Yes.
បាទ។
And I suppose you'd like to perhaps reveal
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ បង្ហាញ
the name of this exciting first-ever super team... right now.
ឈ្មោះ ​ក្រុម​កំពូល​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​មិន​ធ្លាប់​មាន ... ឥឡូវ​នេះ​។
Right, Flash?
ត្រូវហើយ Flash?
The name. (sputters) Yeah, of the team, yes.
ឈ្មោះ។ (sputters) បាទ ក្រុម បាទ។
Yes. It is the Justice Syn...
បាទ។ វា​គឺ​ជា​អង្គការ​យុត្តិធម៌...
League.
សម្ព័ន្ធ។
The Justice League.
សម្ព័ន្ធយុត្តិធម៌។
Oh, crap.
អូ!
(both gasping)
(ទាំងហត់)
(people screaming)
(មនុស្សស្រែក)
(Amazo) Warning. There's a shard of wood headed for the Green Arrow's head.
(អាម៉ាហ្សូ) ការព្រមាន។ មាន​ឈើ​មួយ​កំណាត់ ​សម្រាប់​ក្បាល​ព្រួញ​បៃតង។
On it.
នៅ​លើ​វា។
Wait. Who's talking to me?
រង់ចាំ។ អ្នកណានិយាយជាមួយខ្ញុំ?
(Amazo) I've absorbed ample energy
(Amazo) ខ្ញុំបានស្រូបថាមពលគ្រប់គ្រាន់
to allow communication at excessive speeds.
អនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនង ក្នុងល្បឿនហួសហេតុ។
Okay, skipping over the inherent weirdness here,
មិនអីទេ រំលង ភាពចំលែកនៅទីនេះ
why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
A projectile endangers Batman.
កាំជ្រួចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Batman ។
Please clarify your inquiry.
សូមបញ្ជាក់ការសាកសួររបស់អ្នក។
(The Flash) Why do you show concern for our safety
(The Flash) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញ ការព្រួយបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
while you're in the middle of an attack on us?
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាល នៃការវាយប្រហារមកលើពួកយើង?
Faulty interpretation.
ការបកស្រាយខុស។
Attack is contrary to primary function.
ការវាយប្រហារគឺផ្ទុយទៅនឹងមុខងារចម្បង។
What is your primary function?
តើអ្វីជាមុខងារចម្បងរបស់អ្នក?
Primary function designated by Professor Ivo
មុខងារបឋម កំណត់ដោយសាស្រ្តាចារ្យ Ivo
is to prolong and improve human life.
គឺ​ដើម្បី​ពន្យារ និង​កែលម្អ​ជីវិត​មនុស្ស។
Draining Superman will not prolong or improve his life.
ការបង្ហូរ Superman នឹងមិន ពន្យារ ឬធ្វើអោយជីវិតរបស់គាត់ប្រសើរឡើងទេ។
(grunts)
(ស្រែក)
New mission parameters indicate that Superman is not human.
ប៉ារ៉ាម៉ែត្របេសកកម្មថ្មីបង្ហាញ ថា Superman មិនមែនជាមនុស្សទេ។
You're endangering all of these lives.
អ្នកកំពុងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទាំងនេះ។
You didn't do that last time.
អ្នកមិនបានធ្វើវាកាលពីលើកមុនទេ។
You were careful.
អ្នកបានប្រយ័ត្ន។
What happened? What is Ivo telling you now?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ Ivo ប្រាប់អ្នកពីអ្វីឥឡូវនេះ?
Mission parameters have been amended by new best friend.
ប៉ារ៉ាម៉ែត្របេសកកម្មត្រូវបាន កែប្រែដោយមិត្តល្អបំផុតថ្មី។
(roaring)
(គ្រហឹម)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(electricity crackling)
(ឆក់អគ្គិសនី)
(all grunting)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(grunts)
(ស្រែក)
Your "new best friend," I presume.
ខ្ញុំសន្មតថា "មិត្តល្អបំផុតថ្មី" របស់អ្នក។
Ah, thank you, Justice League.
អរគុណ Justice League ។
Prioritize integration of Superman's energy.
ផ្តល់អាទិភាពដល់ការរួមបញ្ចូល ថាមពលរបស់ Superman ។
(Amazo) Sensors indicate Superman's vital signs are precarious.
(Amazo) ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបង្ហាញ សញ្ញាសំខាន់របស់ Superman គឺមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
This is inconsistent with my programming.
នេះ​មិន​ស្រប ​នឹង​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ។
I believe you'll find my orders are compliant with new code I provided.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងឃើញថាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ គឺអនុលោមតាមលេខកូដថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
Now, do it!
ឥឡូវនេះ ធ្វើវា!
(Batman grunts)
(Batman ស្រែក)
(gas hissing)
(ផ្ទុះហ្គាស)
(electronic beeping)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
(Batman grunts)
(Batman ស្រែក)
Luthor's battle suit complicates this situation.
ឈុតប្រយុទ្ធរបស់ Luthor ធ្វើអោយស្ថានភាពនេះស្មុគស្មាញ។
(electronic beeping)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
(boosters powering up)
(បង្កើនថាមពល)
What are you doing? You're calling in an airstrike?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងហៅការវាយប្រហារតាមអាកាសមែនទេ?
It's our best option.
វាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
Turning downtown Metropolis into a war zone
ប្រែក្លាយទីប្រជុំជន Metropolis ទៅជាតំបន់សង្រ្គាម
cannot be the best option.
មិនអាចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតទេ។
We have to act now,
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
while Flash still retains some of his speed.
ខណៈពេលដែល Flash នៅតែរក្សា ល្បឿនខ្លះ។
He can clear before--
គាត់​អាច​ជម្រះ​មុន...
You start dropping bombs?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទម្លាក់គ្រាប់បែកទេ?
It's too dangerous. The civilians...
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ជនស៊ីវិល...
Will be cleared out.
នឹងត្រូវបានជម្រះ។
We have to destroy that AI before it gets too powerful.
យើងត្រូវបំផ្លាញ AI នោះ មុនពេលវាខ្លាំងពេក។
Don't confuse weakness with compassion.
កុំច្រឡំភាពទន់ខ្សោយដោយការអាណិត។
You're the one who's confusing brutality for strength.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ច្រលំ ​ភាព​ឃោរឃៅ​ចំពោះ​កម្លាំង។
Confused. That's what Amazo is.
ច្របូកច្របល់។ នោះហើយជាអ្វីដែលអាម៉ាហ្សូ។
What he needs is... Wait right here.
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺ... រង់ចាំនៅទីនេះ។
(panting)
(ហត់)
Incredible.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
(grunts)
(ស្រែក)
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You're in the Hall of Crime, idiot.
អ្នកនៅក្នុងសាលឧក្រិដ្ឋកម្ម មនុស្សល្ងង់។
And we do the questioning here.
ហើយយើងធ្វើសំណួរនៅទីនេះ។
Who the hell are you and where do you come from?
តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកមកពីណា?
I'm... called the Flash.
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Flash ។
I'm a crime fighter. I'm not from your world.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ខ្ញុំមិនមែនមកពីពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
I'm from a parallel Earth.
ខ្ញុំមកពីផែនដីស្របគ្នា។
What a load of crap.
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
Whoever he is, he's a speedster. As soon as he showed up,
មិនថាគាត់ជានរណាទេ គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានល្បឿនលឿន។ នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
my access to the Speed Force cut in half.
ការចូលដំណើរការរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Speed ​​Force បានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
I'm already bored.
ខ្ញុំអផ្សុកហើយ។
Superwoman, can we move on to the part I still like?
Superwoman តើយើងអាចបន្ត ទៅផ្នែកដែលខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តបានទេ?
(Superwoman) By all means.
(កំពូលនារី) តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
Oh. Lasso of Truth. Fine.
អូ។ Lasso នៃសេចក្តីពិត។ ល្អ
(chuckles) "Lasso of Truth?" Not quite.
(សើច) "Lasso of Truth?" មិនពិតទេ។
This is my Lasso of Submission.
នេះគឺជា Lasso of Submission របស់ខ្ញុំ។
-(electricity crackling) -(screams)
-(ឆក់អគ្គិសនី) -(ស្រែក)
-That's better. -(groans)
-នោះ​ល្អ​ជាង។ -(ថ្ងូរ)
Tell me if you're lying.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
(groans) No. No, it's true.
(ថ្ងូរ) ទេ ទេ វាជាការពិត។
-Talk! -(The Flash screams)
- និយាយ! -(The Flash ស្រែក)
It's true!
វា​ជា​ការពិត!
-(sighs) He's telling the truth. -(The Flash groaning)
-(ដកដង្ហើមធំ) គាត់និយាយការពិត។ -(The Flash ថ្ងូរ)
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Would you shut that thing off?
តើអ្នកនឹងបិទរឿងនេះទេ?
Ultra hearing.
ការស្តាប់ជ្រុល។
(groaning)
(ថ្ងូរ)
(sighs in relief)
(ដកដង្ហើមធំ)
-What a load of crap. -Perhaps not.
- អ្វីជាបន្ទុក។ - ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Our nemesis, Alexander Luthor, theorized about such worlds.
អាឡិចសាន់ឌឺ លូធូរ របស់យើង ដែលជាអ្នកបង្កើតទ្រឹស្ដីអំពីពិភពលោកបែបនេះ។
Oh, Luthor. Of course you'd have one of him here too.
អូ លូធរ។ ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមានម្នាក់ក្នុងចំណោមគាត់នៅទីនេះផងដែរ។
So he must be some kind of hero?
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវតែជាវីរបុរសខ្លះ?
He thought so.
គាត់បានគិតដូច្នេះ។
He stood in our way.
គាត់បានឈរនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
None of this makes any sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
You rule this planet.
អ្នកគ្រប់គ្រងភពផែនដីនេះ។
How can you be the government and criminals?
តើអ្នកអាចក្លាយជា រដ្ឋាភិបាល និងឧក្រិដ្ឋជនដោយរបៀបណា?
-(all laughing) -(Superwoman) Ha!
-(សើចទាំងអស់គ្នា) -(កំពូលស្រី) ហា!
Look at you. You own everyone and everything.
មើលមកអ្នក។ អ្នក​មាន​គ្រប់​គ្នា​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
But I've never seen a more miserable group in my life.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ ​ក្រុម​ដែល​វេទនា​ជាង​នេះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
(Ultraman sighs) You're right.
(Ultraman ដកដង្ហើមធំ) អ្នកនិយាយត្រូវ។
We're bored.
យើងធុញ។
But you've given us a precious gift. A challenge.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ អំណោយដ៏មានតម្លៃដល់យើង។ បញ្ហាប្រឈមមួយ។
A new world to conquer. Armies to crush.
ពិភពលោកថ្មីដើម្បីយកឈ្នះ។ កងទ័ពដើម្បីកំទេច។
Superbeings to slaughter.
កំពូលមនុស្សដើម្បីសំលាប់។
Billions of people to enslave. A reason to fight.
រាប់លាន​នាក់​ធ្វើ​ជា​ទាសករ។ ហេតុផលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
To live.
រស់នៅ។
-Bring us there. -(The Flash straining)
- នាំយើងទៅទីនោះ។ - (ការរឹតបន្តឹង Flash)
Uh, hey, hey, hey. Hold up. I don't think he can.
អូ ហេ ហេ ហេ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ។
His problem, we share the same Speed Force. It slows us both.
បញ្ហារបស់គាត់គឺយើងចែករំលែក Speed ​​Force ដូចគ្នា។ វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរយឺត។
So, all we have to do is kill one of you,
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​តែ ​សម្លាប់​អ្នក​ម្នាក់
and the other one is fast enough.
ហើយមួយទៀតគឺលឿនល្មម។
-(groaning) -Oh, hey. Look, mate.
-(ថ្ងូរ) អូ ហេ។ មើល, មិត្ត។
I don't know how to do it, so just don't kill him yet.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ គ្រាន់​តែ​មិន​សម្លាប់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-(man) No. -(gasps)
-(បុរស) លេខ -(ដកដង្ហើមធំ)
(The Flash groaning)
(The Flash ថ្ងូរ)
He lives.
គាត់​រស់នៅ។
What the hell?
ស្អី?
It's that beggar who never shuts up about the end of the world.
វាគឺជាអ្នកសុំទានដែលមិនដែលបិទមាត់ អំពីទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
Guess you're in a hurry to die. Kill him.
ស្មានតែអ្នកប្រញាប់ស្លាប់។ សំ​លាប់​គាត់។
(straining)
(រឹតបន្តឹង)
I have tried. Can't.
ខ្ញុំបានព្យាយាម។ មិនអាច។
(grunts)
(ស្រែក)
(grunts) What's this?
(ស្រែក) តើនេះជាអ្វី?
The end.
ចប់។
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
Hold still.
កាន់​អោយ​ជាប់។
John, you're in a tuxedo.
ចន អ្នកនៅក្នុងអាវធំ។
Uh, very observant. You know, I sometimes forget you're a detective.
អូ អ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។ អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Wally, slow down. That's got to last the whole reception.
ល្អ បន្ថយល្បឿន។ នោះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ការ​ទទួល​ភ្ញៀវ​ទាំង​មូល។
(chuckles)
(សើច)
It's my wedding day.
វាជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
You're my best man.
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
You really have a gift for being in the moment.
អ្នកពិតជាមានអំណោយ សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Yeah, Clark and Bruce are on another planet.
បាទ ក្លាក និងប្រ៊ូស ស្ថិតនៅលើភពផ្សេង។
J'onn too.
យ៉ុន ផងដែរ។
Uh, I gotta talk to Iris.
អូ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Iris ។
It's bad luck to see the bride before the ceremony.
សំណាងអាក្រក់ដែលបានឃើញកូនក្រមុំ មុនពិធី។
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(door opens)
(ទ្វារបើក)
Oh, Lois. Hi.
អូ ឡូអ៊ីស។ សួស្តី
That's right. You're Iris' maid of honor.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ Iris ។
(chuckles) I see John got you here on time.
(សើច) ខ្ញុំឃើញ John នាំអ្នកមកទីនេះទាន់ពេល។
There's another bet I lost.
មានការភ្នាល់មួយទៀតដែលខ្ញុំចាញ់។
I got to see Iris.
ខ្ញុំត្រូវមើល Iris ។
-Barry. It's bad lu-- -Luck. I know.
- បារី។ វាអាក្រក់ lu-- - សំណាង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Not this time.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
Iris?
អាយរីស?
(Iris) We've never done life the normal way.
(Iris) យើងមិនដែលធ្វើជីវិត តាមរបៀបធម្មតាទេ។
Why start now?
ហេតុអ្វីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
(mellow music playing)
(ភ្លេងលេងពិរោះ)
Wow.
វ៉ោ​វ។
(exclaims graciously) Finally, you say the right thing.
(ឧទានដោយក្តីមេត្តា) ទីបំផុតអ្នកនិយាយត្រូវ។
Now, what's up?
ឥឡូវនេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Barry) I need to tell you something.
(Barry) ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I need to tell you about the Flash.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពី Flash ។
You mean Jay Garrick?
អ្នកមានន័យថា Jay Garrick?
Look, when I came back from Earth-3 with all its Speed Force,
ក្រឡេកមើល នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ មកពី Earth-3 ជាមួយនឹងកម្លាំងល្បឿនរបស់វា
my whole life flashed before my eyes.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
And I've been bouncing back and forth between moments in my life.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​វិល​ទៅ​មក​វិញ ​នៅ​ចន្លោះ​គ្រា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
I never know where I am, but I know something's about to happen.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
What's going to happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
I only half remember it, but...
ខ្ញុំចាំបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
But it always happens the day we get married.
ប៉ុន្តែវាតែងតែកើតឡើង នៅថ្ងៃដែលយើងរៀបការ។
Something major.
អ្វីមួយសំខាន់។
(groaning)
(ថ្ងូរ)
You found me.
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
Ivo. You're Anthony Ivo.
អ៊ីវ៉ូ។ អ្នកគឺ Anthony Ivo ។
Yes. We must go.
បាទ។ យើងត្រូវតែទៅ។
Luthor has control of my android.
Luthor មានការគ្រប់គ្រងលើ Android របស់ខ្ញុំ។
Your android. Amazo.
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android របស់អ្នក។ អាម៉ាហ្សូ។
He is a threat to you, and Superman, and all like you.
គាត់គឺជាអ្នកគម្រាមកំហែងចំពោះអ្នក ហើយ Superman និងទាំងអស់ក៏ដូចអ្នកដែរ។
You have to take me to him. Quickly.
អ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅគាត់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(Ivo groans)
(អ៊ីវ៉ូ ថ្ងូរ)
Your file says you're 39.
ឯកសាររបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុ 39 ឆ្នាំ។
You have Hutchinson-Gilford syndrome.
អ្នកមានរោគសញ្ញា Hutchinson-Gilford ។
Accelerated ageing.
ពន្លឿនភាពចាស់។
You must be a doctor.
អ្នកត្រូវតែជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Well, PhD, not a medical...
មែនហើយ PhD មិនមែនពេទ្យទេ...
Look, I can't speed you there.
មើល ខ្ញុំមិនអាចបង្កើនល្បឿនអ្នកនៅទីនោះទេ។
-In your condition-- -My condition is what started this.
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក --- លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមនេះ។
I'd been working on quantum energy absorption technology
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ បច្ចេកវិទ្យាស្រូបថាមពល quantum
for LexCorp for years, when I discovered I was dying.
សម្រាប់ LexCorp អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
This hyper-aging disease killing me, eating me alive.
ជំងឺ​លើស​អាយុ​នេះ ​សម្លាប់​ខ្ញុំ ស៊ី​ខ្ញុំ​ទាំង​រស់។
Lex encouraged me to fight, to use my intellect to prolong my life
Lex បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យតស៊ូ ប្រើបញ្ញាដើម្បីពន្យារជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and share that miracle with others.
ហើយចែករំលែកអព្ភូតហេតុនោះជាមួយអ្នកដទៃ។
(machine whirring)
(ម៉ាស៊ីនក្រឡុក)
(electricity buzzing)
(ឆក់អគ្គិសនី)
Lex had access to extraterrestrial technology,
Lex មានសិទ្ធិចូល ប្រើបច្ចេកវិទ្យាក្រៅភព
created the Parasite creature.
បានបង្កើតសត្វប៉ារ៉ាស៊ីត។
And he reasoned if we could syphon energy
ហើយគាត់បានវែកញែក ថាតើយើងអាចស៊ីផុនថាមពលបាន។
off newly appearing metahumans,
បិទ metahumans ដែលទើបនឹងលេចឡើង,
we could use it to supercharge the immune systems of regular people.
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្កើន ​ប្រព័ន្ធ​ភាពស៊ាំ​របស់​មនុស្ស​ធម្មតា។
-(electronic beeping) -(electricity buzzing)
-(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច) -(ឆក់អគ្គិសនី)
I was already designing an AI PTO to be a perfect battery.
ខ្ញុំបានរចនា AI PTO ទៅជាថ្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរួចហើយ។
It's virtually indestructible.
វាស្ទើរតែមិនអាចបំផ្លាញបាន។
Didn't you, I don't know,
មិនមែនទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
think twice before making an indestructible android?
គិតពីរដងមុនពេលបង្កើត android ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន?
I printed my own engrams on the AI's neural network.
ខ្ញុំបានបោះពុម្ព engram ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ នៅលើបណ្តាញសរសៃប្រសាទរបស់ AI ។
He would never knowingly hurt others.
គាត់នឹងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយចេតនាឡើយ។
He only wants to help.
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយ។
Lex has reprogrammed him somehow.
Lex បាន​រៀប​ចំ​គាត់​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច។
Well, for someone who wants to help, he's doing an awful lot of hurting.
អញ្ចឹង​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ចង់​ជួយ គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(people gasping, groaning)
(មនុស្សយំសោក)
(Ultraman straining)
(ការរឹតបន្តឹងអ៊ុលត្រាម៉ាន់)
(metal creaking)
(ផ្ទុះដែក)
(straining)
(រឹតបន្តឹង)
(Ultraman straining)
(ការរឹតបន្តឹងអ៊ុលត្រាម៉ាន់)
(rumbling)
(ញ័រ)
(straining)
(រឹតបន្តឹង)
What am I doing? I got to get out there and help.
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវចេញទៅទីនោះ ហើយជួយ។
This world...
ពិភពលោក​នេះ...
already dead.
ស្លាប់ទៅហើយ។
You're a regular Sadie Sunbeam, aren't you?
អ្នកគឺជា Sadie Sunbeam ធម្មតា មែនទេ?
I saw you in my world.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
I walk all worlds that are doomed to die.
ខ្ញុំដើរលើពិភពលោកទាំងអស់ ដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
My punishment.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
For what? What did you do?
ដើម្បីអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
So long... I don't remember.
យូរហើយ... ខ្ញុំមិនចាំទេ។
But I know you share my guilt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចែករំលែកកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
-(electronic beeping) -There's one behind you, four o'clock.
-(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច) -មានមួយនៅពីក្រោយអ្នក ម៉ោងបួន។
(grunts)
(ស្រែក)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Friend, the energy in these beings runs dangerously low.
មិត្តអើយ ថាមពលនៅក្នុងសត្វទាំងនេះ មានកម្រិតទាប។
(Lex) Don't you worry your pretty little head about it.
(Lex) កុំបារម្ភ ក្បាលតូចស្អាតរបស់អ្នកអំពីវា។
My word is sacrosanct, remember?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺពិសិដ្ឋ ចាំទេ?
-(firing) -(grunts)
-(បាញ់) -(ស្រែក)
Our superpowered friends are just about dead.
មិត្ត​មហា​អំណាច​របស់​យើង ​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់។
-We can't keep this up much longer. -We won't have to.
- យើងមិនអាចរក្សាវាបានយូរជាងនេះទេ។ - យើងនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
-(electronic beeping) -My contingency plan is ready.
-(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច) -ផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Okay, but let's hold off on going to DEFCON 1.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតោះយើងបន្ត ទៅ DEFCON 1 ។
(electronic beeping)
(សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច)
You can't imagine I didn't anticipate that.
អ្នក​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ទុក​មុន​នោះ​ទេ។
Batman, is it?
Batman មែនទេ?
I knew every move you'd make before I finished breakfast.
ខ្ញុំបានដឹងពីរាល់ចលនាដែលអ្នកត្រូវធ្វើ មុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក។
Intelligence is my superpower.
ភាពវៃឆ្លាតគឺជាមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
Which is still a better power than "bow and arrow."
ដែលនៅតែជាអំណាចប្រសើរ ជាង "ធ្នូនិងព្រួញ" ។
I'm surprised that someone with your mental acumen
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​មាន​អ្នក ​មាន​បញ្ញា​ស្មារតី
wouldn't see the obvious necessity of depowering these meta-freaks.
នឹងមិនឃើញពីភាពចាំបាច់ជាក់ស្តែង នៃការបង្អត់មេតា - freaks ទាំងនេះទេ។
Or did you?
ឬអ្នក?
No matter. Drain them.
គ្មានបញ្ហាទេ។ បង្ហូរពួកគេ។
Drain the very last iota of power from them.
ដក ថាមពល iota ចុងក្រោយ ពីពួកគេ។
Friend, this action seems inconsistent
មិត្តអើយ សកម្មភាពនេះហាក់ដូចជាមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
-with my primary function. -(Superman groans)
- ជាមួយមុខងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ។ -(Superman ថ្ងូរ)
Priority override. Do it.
ការបដិសេធអាទិភាព។ ធ្វើ​វា។
(groans)
(ថ្ងូរ)
(all groaning)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(straining) What is your primary function?
(ការរឹតបន្តឹង) តើ មុខងារចម្បងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
The preservation and extension of human life
ការអភិរក្ស និងពង្រីកជីវិតមនុស្ស
by siphoning off the surplus power of metahumans
ដោយការស៊ីផុនចេញពីអំណាចអតិរេក នៃមេតាហនុស
and its redistribution to ailing humans.
និងការចែកចាយរបស់វាដល់មនុស្សដែលមានជម្ងឺ។
(Lex) Power to the people.
(Lex) អំណាចដល់ប្រជាជន។
In this case, your powers to deserving people. Me.
ក្នុងករណីនេះអំណាចរបស់អ្នក សមនឹងទទួលបានមនុស្ស។ ខ្ញុំ។
But you two have become an irritation as well.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​បាន​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​ខឹង​ដែរ។
Priority override. Maximum energy release directed at...
ការបដិសេធអាទិភាព។ ការ​បញ្ចេញ​ថាមពល​អតិបរមា​ដែល​បាន​ដឹកនាំ​នៅ...
these.
ទាំងនេះ។
(Ivo) No.
(អ៊ីវ៉ូ) ទេ។
(groans wearily)
(ថ្ងូរដោយនឿយហត់)
You must not. This action is wrong.
អ្នក​មិន​ត្រូវ។ សកម្មភាពនេះគឺខុស។
I am pleased to see you up and about, Professor. But surprised.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នក ឡើងនិងអំពី, សាស្រ្តាចារ្យ។ ប៉ុន្តែភ្ញាក់ផ្អើល។
The Friend said you were too ill to leave the infirmary,
មិត្ត​ភក្តិ​និយាយ​ថា អ្នក​ឈឺ​ពេក​មិន ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ពេទ្យ​បាន
that you required the energy we are collecting to extend your life.
ដែលអ្នកត្រូវការថាមពល ដែលយើងកំពុងប្រមូលដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
(coughs) He is not your friend.
(ក្អក) គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
He gives faulty data.
គាត់ផ្តល់ទិន្នន័យខុស។
He lied to me as well.
គាត់ក៏កុហកខ្ញុំដែរ។
Told me you could extend life.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចពន្យារអាយុជីវិតបាន។
I believed him. I wanted to extend my own life.
ខ្ញុំបានជឿគាត់។ ខ្ញុំចង់ពង្រីកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But you cannot give life, only take.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ជីវិតបានទេ មានតែយកប៉ុណ្ណោះ។
Priority override! Destroy them all!
លុប​បំបាត់​អាទិភាព! បំផ្លាញពួកគេទាំងអស់!
Your programming compels you!
កម្មវិធីរបស់អ្នកបង្ខំអ្នក!
Oh, crap!
អុញ!
-(metal clang) -(alarm blaring)
-(ការតោងដែក) -(សំឡេងរោទិ៍)
I cannot disobey an order from a designated user.
ខ្ញុំមិនអាចមិនគោរពតាមបញ្ជា ពីអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានកំណត់នោះទេ។
But... there is one order that takes priority.
ប៉ុន្តែ... មាន​លំដាប់​មួយ ​ដែល​យក​អាទិភាព។
I am dying, Amazo. Your sensors will confirm this.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ អាម៉ាហ្សូ។ ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់អ្នកនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះ។
Extend my life. Release the meta-energy to me.
ពង្រីកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ បញ្ចេញថាមពលមេតាមកខ្ញុំ។
(sensors humming)
(ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបន្លឺឡើង)
(electricity buzzing)
(ឆក់អគ្គិសនី)
What is happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Transferring meta-energy to creator.
ការផ្ទេរថាមពលមេតាទៅអ្នកបង្កើត។
(screaming)
(ស្រែក)
Professor Ivo, are you unwell?
សាស្រ្តាចារ្យ អ៊ីវ៉ូ តើ​អ្នក​មិន​សុខ​ទេ?
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
That is an unacceptable outcome.
នោះ​ជា​លទ្ធផល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
Everything functioned within expected parameters.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការ ក្នុងប៉ារ៉ាម៉ែត្ររំពឹងទុក។
Of course, Luthor had no interest in preserving life.
ពិត​ណាស់ លូធរ ​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​រក្សា​ជីវិត​ឡើយ។
Only stealing your power.
លួចអំណាចរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
He was a great man.
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
He died a hero.
គាត់បានស្លាប់ជាវីរបុរស។
Enough of this. Absorb their remaining energy
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ស្រូបយកថាមពលដែលនៅសល់របស់ពួកគេ។
and destroy anyone who attempts to stop you.
ហើយបំផ្លាញអ្នកណា ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
Amazo.
ឆាប់​ឡើង។
What are odds against contracting Hutchinson-Gilford syndrome?
តើអ្វីជាហាងឆេងប្រឆាំងនឹង ការឆ្លងជម្ងឺ Hutchinson-Gilford?
Less than one in four million.
តិចជាងមួយក្នុងបួនលាន។
Now, what are odds that a genius like Ivo,
ឥឡូវនេះ តើមានអ្វីចម្លែក ដែលមនុស្សពូកែដូច អ៊ីវ៉ូ
who had the skill to create you, would contract that syndrome?
តើអ្នកណាមានជំនាញបង្កើតអ្នក នឹងឆ្លងរោគនោះ?
The likelihood is far greater
លទ្ធភាពគឺច្រើនជាងឆ្ងាយ
that you infected Professor Ivo with the disease
ដែលអ្នកបានឆ្លងរោគសាស្ត្រាចារ្យ អ៊ីវ៉ូ ជាមួយនឹងជំងឺនេះ
to motivate him to create this unit.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យបង្កើតអង្គភាពនេះ។
(static crackles)
(ស្នាមប្រេះស្ទិក)
(Lex grunts)
(Lex គ្រវីក្បាល)
-(static crackles) -(alarm blaring)
-(ស្នាមប្រេះស្ទិក) -(សំឡេងរោទិ៍)
(metal clanging)
(ការតោងដែក)
You are not a friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តទេ។
Your actions shortened Professor Ivo's life.
សកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យ ជីវិតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Ivo ខ្លី។
That is counter to our primary function.
នោះគឺផ្ទុយទៅនឹងមុខងារចម្បងរបស់យើង។
Amazo, don't do this. Professor Ivo wouldn't want you to.
អាម៉ាហ្សូ កុំធ្វើបែបនេះ។ សាស្រ្តាចារ្យ Ivo មិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើទេ។
He valued all human life. Even this guy's.
គាត់បានឱ្យតម្លៃជីវិតមនុស្សទាំងអស់។ សូម្បីតែបុរសម្នាក់នេះ។
His final actions indicate that he valued metahuman life as well.
សកម្មភាពចុងក្រោយរបស់គាត់បង្ហាញ ថា គាត់ឱ្យតម្លៃជីវិតមនុស្សផងដែរ។
Justice League,
សម្ព័ន្ធយុត្តិធម៌,
I return to you everything I have taken.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក។
I feel my strength returning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
It is over.
វា​ចប់ហើយ។
That it is.
ថា​វា​គឺ​ជា។
Especially for him.
ជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
Amazo.
ឆាប់​ឡើង។
I was built on a lie.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក។
I was unable to carry out my primary function.
ខ្ញុំមិនអាចអនុវត្ត មុខងារចម្បងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
You prolonged our lives.
អ្នកបានពន្យារជីវិតរបស់យើង។
You saved us.
អ្នកបានសង្រ្គោះយើង។
I only saved you from me.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
(powering down)
(បិទភ្លើង)
(siren wailing in distance)
(ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ)
(creaking)
(ស្រែក)
(The Flash) I'm glad this worked and everything,
(The Flash) ខ្ញុំរីករាយ ដែលវាដំណើរការ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
but I'm kind of sorry this whole Justice League thing was just a ruse.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំទោស ​រឿង Justice League ទាំងមូល​នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​បញ្ឆោត​ប៉ុណ្ណោះ។
(Batman) It doesn't have to be.
(Batman) វាមិនចាំបាច់ទេ។
I tried to anticipate every possible outcome.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទន្ទឹងរង់ចាំ រាល់លទ្ធផលដែលអាចកើតមាន។
How does that make me any different than Luthor?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ខុស​ពី​លូធូ​ដោយ​របៀប​ណា?
There's strength in different points of view.
មានកម្លាំង នៅក្នុងទស្សនៈផ្សេងគ្នា។
In teamwork.
នៅក្នុងការងារជាក្រុម។
The Justice League, then?
អញ្ចឹង សម្ព័ន្ធយុត្តិធម៌?
The Justice League.
សម្ព័ន្ធយុត្តិធម៌។
After all, I already bought the building.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ បានទិញអគាររួចហើយ។
(Iris) Barry! Wake up!
(អាយរីស) បារី! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
(groans softly)
(ថ្នមៗ)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
-(joints crack) -(groans)
-(ស្នាមប្រេះ) -(ថ្ងូរ)
(grunts) Okay.
(ស្រែក) យល់ព្រម។
(Iris) Get a move on. Breakfast is ready.
(អាយរីស) បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
Ah, you made breakfast.
អា អ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
Since when do you make breakfast?
តើអ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹកតាំងពីពេលណា?
Since it's our special day.
ព្រោះវាជាថ្ងៃពិសេសរបស់យើង។
It's our anniversary?
វាជាខួបរបស់យើង?
(chuckles) Not exactly.
(សើច) មិនពិតទេ។
Look what I made.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Ugh. No offense.
អុញ។ គ្មានការប្រមាថ។
(Iris) Sausage and peas, french fries,
(អាយរីស) សាច់ក្រក និងសណ្តែក, បំពងបារាំង,
white toast, apple pie and coffee.
នំបុ័ងពណ៌ស នំផ្លែប៉ោម និងកាហ្វេ។
I thought you were crazy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
Oh, I think I was too.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
And today is the anniversary of that day?
ហើយថ្ងៃនេះជាខួប នៃថ្ងៃនោះ?
How many years?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
Oh... who knows?
អូ... អ្នកណាដឹង?
But it was the best day of my life.
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Aw. Mine too, honey.
អេ។ របស់ខ្ញុំផងដែរ, ទឹកឃ្មុំ។
How everything turned out.
របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាចេញ។
No regrets?
គ្មានការសោកស្តាយ?
(Iris kisses) Mm.
(អាយរីសថើប) ម.
None whatsoever.
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
I love our life together.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Now, eat that disgusting slop before it gets cold.
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​បរិភោគ​ចំណោត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ ​មុន​នឹង​ត្រជាក់។
And then we better get to work.
ហើយបន្ទាប់មកយើងទៅធ្វើការកាន់តែប្រសើរ។
What's going to happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Well, I only half remember it, but...
អញ្ចឹងខ្ញុំចាំបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
it always happens the day we get married.
វាតែងតែកើតឡើង នៅថ្ងៃដែលយើងរៀបការ។
-Something major. -Well, what do we do about it?
- អ្វីមួយសំខាន់។ - អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីអំពីវា?
(sighs) I'm not sure, but it's all going to be fine.
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងល្អ។
We're gonna spend our lives together,
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា,
grow old together. I promise.
ចាស់ជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
You can't promise that, Barry.
អ្នកមិនអាចសន្យាបានទេ បារី។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
(Vixen sighs deeply)
(Vixen ដកដង្ហើមធំ)
You're probably wondering how I got roped into this, aren't you?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ពី ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
(chuckles) Well...
(សើច) អញ្ចឹង...
Not a lot of people know this,
មិនសូវមានអ្នកដឹងរឿងនេះទេ
but my father pastored the smallest church
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គង្វាល ​ព្រះវិហារ​តូច​បំផុត
in M'Changa province, Zambesi.
នៅក្នុងខេត្ត M'Changa, Zambesi ។
No church jet, or church bus, or church walls, for that matter.
មិន​មាន​យន្តហោះ​ព្រះវិហារ ឬ​ឡានក្រុង​ព្រះវិហារ ឬ​ជញ្ជាំង​ព្រះវិហារ​សម្រាប់​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
Just the most precious resource of all. People.
គ្រាន់តែជាធនធានដ៏មានតម្លៃបំផុត នៃទាំងអស់។ មនុស្ស។
I never saw my father happier
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
than when he was uniting people together like this.
ជាងពេលដែលគាត់រួបរួមមនុស្ស ជាមួយគ្នាបែបនេះ។
And I've never seen two people more united
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សពីរនាក់ រួបរួមគ្នាទៀតទេ
than Iris West and Barry Allen.
ជាង Iris West និង Barry Allen ។
-(loud thud) -(gasps)
-(សំឡេងខ្លាំង) -(ខ្សឹប)
(whooshing)
(ហួច)
(crowd gasping)
(ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ)
(woman exclaims)
(មនុស្សស្រីលាន់មាត់)
-This is the thing. -Yeah, I figured.
- នេះជារឿង។ - បាទ, ខ្ញុំបានគិត។
Barry Allen of Earth-1. You are needed.
Barry Allen នៃផែនដី-១. អ្នកត្រូវការ។
(Vixen roars)
(Vixen គ្រហឹម)
Look, it's okay, everybody. She's with me.
មើលមិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
-This is-- -I am Harbinger.
- នេះគឺជា --- ខ្ញុំជា Harbinger ។
Your world is in terrible danger.
ពិភពលោករបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
And I get that.
ហើយខ្ញុំទទួលបាននោះ។
But would waiting an hour or two really make that big a difference?
ប៉ុន្តែតើការរង់ចាំមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង ពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាខ្លាំងមែនទេ?
I've been sent to gather Earth's greatest champions.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ប្រមូល ​ជើងឯក​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​ផែនដី។
You're collecting all the heroes. Is that right?
អ្នកកំពុងប្រមូលវីរបុរសទាំងអស់។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
We've got Green Arrow, Vixen, Green Lantern right here.
យើងមាន Green Arrow, Vixen, Green Lantern នៅទីនេះ។
We can save you, like, five trips.
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដូចជា ការធ្វើដំណើរប្រាំដង។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Flash. (sighs)
ពន្លឺ។ (ដកដង្ហើមធំ)
Working for the Nazis didn't do you any favors.
ការ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ពួក​ណាស៊ី ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​អ្វី​ឡើយ។
We have not met.
យើងមិនបានជួបទេ។
I hail from an Earth almost completely covered by water,
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើផែនដី ស្ទើរតែទាំងស្រុងដោយទឹក
thanks to you surface dwellers.
សូមអរគុណដល់អ្នករស់នៅលើផ្ទៃ។
(Robin) Bruce!
(រ៉ូប៊ីន) ប្រ៊ូស!
Look at you. We're almost the same age.
មើលមកអ្នក។ យើងស្ទើរតែមានអាយុដូចគ្នា។
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Uh, it's Dick. Dick Grayson. Robin.
វាជា Dick ។ លោក Dick Grayson ។ រ៉ូប៊ីន។
The Flying Graysons. Tony Zucco.
The Flying Graysons ។ លោក Tony Zucco ។
Yes. Uh, on my Earth, you took me in after my parents' murder.
បាទ។ អូនៅលើផែនដីរបស់ខ្ញុំ អ្នកបាននាំខ្ញុំចូល បន្ទាប់ពីការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Trained me. I became your partner.
បានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
I... That seems terribly irresponsible.
ខ្ញុំ... វាហាក់ដូចជាគ្មានទំនួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
Maybe, but you, uh...
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែអ្នក, uh ...
He became my family.
គាត់បានក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
We helped a lot of people.
យើងបានជួយមនុស្សជាច្រើន។
(sighs) I'm sorry. This must be so weird to you.
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំសុំទោស។ នេះត្រូវតែចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
And I apologize for this,
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ,
but there's someone here who really wants to meet you.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ ដែលពិតជាចង់ជួបអ្នក។
Bruce, this is the Huntress.
ប្រ៊ូស នេះ​គឺ​ជា Huntress ។
Helena Wayne.
ហេលេណា វ៉េន។
Dad?
ប៉ា?
You look like her.
អ្នកមើលទៅដូចនាង។
Is Selina Kyle your...
តើ Selina Kyle របស់អ្នក...
Yeah. Batman and Catwoman.
បាទ។ Batman និង Catwoman ។
A match made in Arkham.
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅ Arkham ។
This must be weird for you, but...
នេះពិតជាចម្លែកសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ...
Well, Dad's been gone for a few years now,
ប៉ាបាត់ ទៅប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
and it's just nice to see his face.
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញមុខរបស់គាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you a sight for sore eyes.
តើអ្នកមើលឃើញសម្រាប់ភ្នែកឈឺ។
Kal, this is Clark Kent from Earth-1.
Kal នេះគឺជា Clark Kent មកពី Earth-1 ។
You have a lot in common.
អ្នកមានច្រើនដូចគ្នា។
I guess we do.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
You're probably relieved to see you'll keep most of your hair.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ឃើញ ​អ្នក​នឹង​ទុក​សក់​ភាគច្រើន​របស់​អ្នក។
(indistinct chatter)
(និយាយមិនច្បាស់)
Will Everett, Amazing Man.
Will Everett បុរសអស្ចារ្យ។
Blue Beetle, Ted Kord.
Blue Beetle, Ted Kord ។
This is Eve Eden, Nightshade.
នេះគឺជា Eve Eden, Nightshade ។
I question the wisdom of immediately revealing
ខ្ញុំ​សួរ​ប្រាជ្ញា ​នៃ​ការ​បង្ហាញ​ភ្លាម
your identity to someone you just met.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទើបតែបានជួប។
We're not even from the same Earth.
យើងមិនមែនមកពីផែនដីតែមួយទេ។
Or so they claim.
ឬដូច្នេះពួកគេទាមទារ។
Dr. Hoshi, I know this all must seem very strange
បណ្ឌិត ហូស៊ី ខ្ញុំដឹងថា ទាំងអស់នេះ ហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
and disorienting to you, but--
និងការរំខានដល់អ្នកប៉ុន្តែ -
Strange?
ចម្លែក?
Yeah, you got that right.
បាទ អ្នកបានទទួលសិទ្ធិនោះ។
Everyone else here is dressed
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះស្លៀកពាក់
and you have to kidnap me in my bathrobe?
ហើយ​ឯង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​អាវ​អៀម​របស់​ខ្ញុំ?
This fabricator can provide you with whatever clothing you can imagine.
អ្នកប្រឌិតនេះអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវសម្លៀកបំពាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
(scoffs) I'm a photonics expert, not a fashion designer.
(ចំអក) ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងថតរូប មិនមែនជាអ្នកច្នៃម៉ូដទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The machine anticipates your needs
ម៉ាស៊ីនគិតទុកជាមុនអំពីតម្រូវការរបស់អ្នក។
-and designs appropriately. -(whirring)
- និងរចនាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ -(ញ័រ)
(machine beeping)
(ម៉ាស៊ីនប៊ីប)
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Am I supposed to actually wear this?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ស្លៀក​នេះ​មែន​ទេ?
There is more.
មានច្រើនទៀត។
Holy crap. This is nuts.
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។ នេះគឺជាគ្រាប់។
I can see the entire light spectrum.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវិសាលគមពន្លឺទាំងមូល។
What did you do to me? Change me back!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ? ដូរខ្ញុំវិញ!
As the Monitor ordered, you now possess the powers
ដូចដែលម៉ូនីទ័របានបញ្ជា ឥឡូវនេះអ្នកមានអំណាច
that belong to the criminal, Doctor Light.
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឧក្រិដ្ឋជន បណ្ឌិតពន្លឺ។
Oh. It's not that bad.
អូ។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
(beeps)
(ប៊ីប)
(whirring)
(ញ័រ)
(machine powering down)
(ម៉ាស៊ីនដាច់ភ្លើង)
Dawnstar. Do you still not know me?
ផ្កាយរះ។ តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I don't understand what's happening.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
I came back in time from the 31st century on a mission.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា ពីសតវត្សទី 31 ក្នុងបេសកកម្មមួយ។
Then you just showed up.
បន្ទាប់មកអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
Do you not?
អត់?
Kara! Is that really you?
ខារ៉ា! តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
It's really me.
វាពិតជាខ្ញុំ។
I don't understand. What happened to you?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
I'll tell you the whole thing as soon as we--
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ទាំង​អស់ ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​យើង ...
(male voice) Hear me.
(សំឡេងបុរស) ស្តាប់ខ្ញុំ។
I am a Monitor.
ខ្ញុំជាម៉ូនីទ័រ។
A member of a race ancient beyond your reckoning.
សមាជិកនៃពូជសាសន៍ បុរាណហួសពីការគិតរបស់អ្នក។
Since before your worlds began,
តាំងពីមុនពេលពិភពលោករបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
my kind has lived to observe and document,
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ ដើម្បីសង្កេតនិងឯកសារ,
but never interfere
ប៉ុន្តែមិនដែលជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
with every event occurring in the known universes.
ជាមួយនឹងរាល់ព្រឹត្តិការណ៍ដែលកើតឡើង នៅក្នុងសកលលោកដែលគេស្គាល់។
Whoa. Big job.
អីយ៉ា ការងារធំ។
Shh.
ស.
I have broken sacred vows due to a peril so dire,
ខ្ញុំ​បាន​បំបាក់​ពាក្យ​សម្បថ​ដ៏​ពិសិដ្ឋ ដោយ​សារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
it threatens all realities with utter annihilation.
វាគំរាមកំហែងដល់ការពិតទាំងអស់ ជាមួយនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
Behold...
មើល...
Most of you are aware that you live in a reality
អ្នកភាគច្រើនដឹង ថាអ្នករស់នៅក្នុងការពិត
that runs parallel to many possible versions
ដែលដំណើរការស្រប ទៅនឹងកំណែដែលអាចធ្វើបានជាច្រើន។
of your universe.
នៃសកលលោករបស់អ្នក។
Some time ago, my people became conscious of this.
មួយរយៈមុននេះ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះ។
Display the wave.
បង្ហាញរលក។
(satellite) Yes, Monitor.
(ផ្កាយរណប) បាទ ម៉ូនីទ័រ។
(Monitor) A massive antimatter wave, so vast and destructive,
(ម៉ូនីទ័រ) រលកប្រឆាំងរូបធាតុដ៏ធំសម្បើម យ៉ាងធំធេង និងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
it decimates everything in its path.
វាបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់វា។
Entire realities have been erased from existence.
ការពិតទាំងអស់ត្រូវបាន លុបចេញពីអត្ថិភាព។
I've gathered you all together in hope that we can find some way
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​មួយ​ចំនួន
to stop this disaster and save your worlds.
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់អ្នក។
(water splashing)
(បាញ់ទឹក)
Well, got to change for work.
ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការងារ។
I don't know why you bother.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន។
Hm, just feels right.
ហឹម គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
For old times' sake, I guess.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល ខ្ញុំគិតថា។
That thing is as slow as molasses in January.
រឿង​នោះ​គឺ​យឺត ​ដូច​ទឹក​ម៉ូលេគុល​ក្នុង​ខែ​មករា។
You'd be better off keeping it on a hanger.
អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង ​ការ​ទុក​វា​នៅ​លើ​ខ្សែ។
Look, I'm already ready.
មើល ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
Waiting on Barry, just like the old days.
រង់ចាំ Barry ដូចថ្ងៃចាស់។
I know why you still put that raggedy old thing on.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដាក់ រឿងចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំនោះ
Because you still look damn good in it.
ដោយសារតែអ្នកនៅតែមើលទៅល្អនៅក្នុងវា។
(both laughing)
(ទាំងសើច)
Don't you think it's a bit absurd
កុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ
to use the emergency beacon in the middle of this?
ប្រើសញ្ញាអាសន្ន នៅកណ្តាលនេះ?
Hell's breaking loose all over this stupid planet.
ឋាននរកកំពុងរុះរើ ពាសពេញភពដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
I... I stopped five tsunamis.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានបញ្ឈប់រលកយក្សស៊ូណាមិចំនួនប្រាំ។
Then I saw it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវា។
(rumbling)
(ញ័រ)
Damn, it gets worse.
Damn វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
(sighs) Yeah.
(ដកដង្ហើមធំ) បាទ។
I was kind of hoping that magic hobo was full of shit.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម ​ថា ខ្មោច​វេទមន្ត​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​អាក្រក់។
This planet might suck, but it's ours.
ភពនេះប្រហែលជាស្រូប ប៉ុន្តែវាជារបស់យើង។
So we do what we always do.
ដូច្នេះយើងធ្វើអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើ។
Fight like hell.
ប្រយុទ្ធដូចឋាននរក។
All right. What's the plan?
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
My plan? (scoffs)
ផែនការរបស់ខ្ញុំ? (សើចចំអក)
My plan is I'm going to punch that antimatter wall so hard,
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ ខ្ញុំនឹងវាយ ជញ្ជាំងវត្ថុធាតុនោះឱ្យខ្លាំង។
it's going to shatter into a million pieces.
វានឹងបំបែក ទៅជាបំណែកមួយលាន។
Wait! This can't be the plan.
ចាំ! នេះមិនអាចជាផែនការបានទេ។
You're a strategist. Logical.
អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។ ឡូជីខល។
This is a stupid and useless gesture.
នេះ​ជា​កាយវិការ​ល្ងង់ និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
(Owlman) Perhaps the time comes when the most logical course of action
(Owlman) ប្រហែលជាពេលវេលាមកដល់ នៅពេលដែលសកម្មភាពឡូជីខលបំផុត។
is a stupid, useless gesture.
គឺជាកាយវិការដ៏ល្ងង់ខ្លៅ និងគ្មានប្រយោជន៍។
(engine roaring)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
-(rumbling) -(people screaming)
-(ស្រែក) -(មនុស្សស្រែក)
-(barking) -(man exclaims)
-(ព្រឺក្បាល) -(មនុស្សឧទាន)
-(rumbling) -(yelling)
-(ស្រែក)
(grunts)
(ស្រែក)
(straining)
(រឹតបន្តឹង)
(grunting, straining)
(ស្រែក, តឹង)
(keys clacking)
(ចុច​គន្លឹះ)
(beeping)
(ប៊ីប)
(Monitor) Entire realities have been erased from existence.
(ម៉ូនីទ័រ) ការពិតទាំងអស់ត្រូវ បានលុបចេញពីអត្ថិភាព។
End display.
ការបង្ហាញបញ្ចប់។
I've gathered you all in hope that, together,
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកទាំងអស់គ្នា ដោយសង្ឃឹមថា រួមគ្នា
we can find some way to stop this disaster
យើងអាចរកវិធី ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
and save your worlds.
និងរក្សាទុកពិភពលោករបស់អ្នក។
(The Question) Excuse me, but...
(សំណួរ) សុំទោស ប៉ុន្តែ...
I have many questions.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
It would be strange indeed if you did not.
វាពិតជាចម្លែក ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើ។
I think that's the Phantom Stranger.
ខ្ញុំគិតថានោះជា Phantom Stranger។
Few people ever see him.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលឃើញគាត់។
No, he's from my world.
ទេ គាត់មកពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
They call him the Question.
ពួកគេហៅគាត់ថាសំណួរ។
Because he never shuts up?
ដោយសារតែគាត់មិនដែលបិទមាត់?
Why should we believe any of this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជឿលើចំណុចណាមួយ?
You kidnap us, show us a movie and tell us we need to obey you
អ្នកចាប់ពង្រត់យើង បង្ហាញខ្សែភាពយន្តមួយមកយើង ហើយប្រាប់យើងថា យើងត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
in order to save the world.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះពិភពលោក។
All of this is profoundly suspect.
ទាំងអស់នេះគឺជាការសង្ស័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
He makes a good point.
គាត់បង្កើតចំណុចល្អ។
When told to give up our freedoms
ពេល​ប្រាប់​ឲ្យ​លះបង់​សេរីភាព​យើង
because we face an insurmountable threat,
ដោយសារតែយើងប្រឈមមុខនឹង ការគំរាមកំហែងដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
is there not also a threat in relinquishing our freedoms?
តើ​វា​មិន​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង ​ក្នុង​ការ​លះ​បង់​សេរីភាព​របស់​យើង​ឬ?
(Batman) And why Earth?
(Batman) ហើយហេតុអ្វីបានជាផែនដី?
The universe is massive beyond comprehension.
សកលលោកគឺធំ ហួសពីការយល់។
But most of us are from Earth.
ប៉ុន្តែយើងភាគច្រើនមកពីផែនដី។
The reason is simple.
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
The Earth is the first world destroyed in every universe.
ផែនដីគឺជាពិភពលោកដំបូង ដែលត្រូវបានបំផ្លាញនៅគ្រប់សកលលោក។
Once it falls, all else follows.
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ចុះ, អ្វីផ្សេងទៀតធ្វើតាម។
Such an antimatter wave is theoretically possible, but--
រលក antimatter បែបនេះ គឺអាចធ្វើទៅបានតាមទ្រឹស្តី ប៉ុន្តែ--
He's given us no proof at all.
គាត់​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ភស្តុតាង​អ្វី​ទាំង​អស់។
What's to stop us from taking over this spaceship
អ្វី​ទៅ​ដែល​រារាំង​យើង ​មិន​ឱ្យ​កាន់កាប់​យានអវកាស​នេះ?
and figuring out how to get ourselves home?
ហើយរក វិធីយកខ្លួនយើងទៅផ្ទះ?
It's true. It's all true.
វា​ជា​ការពិត។ វាជាការពិតទាំងអស់។
Wonder Woman, hit me.
នារីអច្ឆរិយៈ វាយខ្ញុំ។
For those of you who don't know,
សម្រាប់អ្នកមិនទាន់ចេះ
the Lasso of Truth compels complete honesty.
Lasso of Truth បង្ខំ ភាពស្មោះត្រង់ពេញលេញ។
Look, I was on one of the Earths that was swallowed by this wave.
មើល ខ្ញុំបាននៅលើផែនដីមួយ ដែលត្រូវបានលេបដោយរលកនេះ។
It happened. The threat is real.
វា​បាន​កើតឡើង។ ការគំរាមកំហែងគឺពិតប្រាកដ។
Uh-oh. That does not look good.
អូហូ។ នោះមើលទៅមិនល្អទេ។
It's just like he said, coming at us like an avalanche.
វាដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង មករកយើងដូចខ្យល់ព្យុះ។
(Doctor Light) It's coming for us, all right.
(Doctor Light) វានឹងមកដល់សម្រាប់ពួកយើង ។
Pure antimatter.
អង្គធាតុរាវសុទ្ធ។
And speaking as a scientist, we are completely and totally screwed.
ហើយ​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្វាច់​ទាំងស្រុង។
(Hawkman) Then who are we to fight?
(Hawkman) ដូច្នេះតើយើងជានរណាដើម្បីប្រយុទ្ធ?
You assemble an army of warriors
អ្នកប្រមូលផ្តុំកងទ័ពនៃអ្នកចម្បាំង
and you give us no one to attack.
ហើយ​អ្នក​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​វាយ​យើង​ទេ។
(Batman) This isn't that kind of fight.
(Batman) នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធបែបនេះទេ។
We can't punch our way out of this.
យើង​មិន​អាច​វាយ​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ។
You got that right.
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
Michael Holt,
លោក Michael Holt
Kimiyo Hoshi,
Kimiyo Hoshi,
Ted Kord.
លោក Ted Kord ។
Genius-level scientists.
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកម្រិតទេពកោសល្យ។
Shayera Hol,
Shayera Hol,
Diana of Themyscira,
ដាយអាណានៃ Themyscira,
the Aquaman of Atlantis Earth,
Aquaman នៃ Atlantis Earth,
each knowledgeable about exoterrene technology.
នីមួយៗមានចំណេះដឹង អំពីបច្ចេកវិទ្យាខាងក្រៅ។
This is a think tank.
នេះគឺជាធុងគិត។
(Amazing Man) "Think tank?"
(Amazing Man) "Think tank?"
There's an antimatter avalanche headed for our worlds,
មាន​ការ​ធ្លាក់​ព្រិល​ប្រឆាំង​វត្ថុធាតុ​មួយ ​បាន​ឈាន​ដល់​ពិភពលោក​របស់​យើង
and this guy wants to brainstorm?
ហើយបុរសនេះចង់បំផុសគំនិត?
We need to take action.
យើងត្រូវចាត់វិធានការ។
You're quite right, Amazing Man.
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ Amazing Man
That's why the rest of you were brought here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកដែលនៅសល់ត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។
You each possess the skills, strength and speed
អ្នកម្នាក់ៗមានជំនាញ កម្លាំង និងល្បឿន
to construct whatever defense your best scientists devise.
ដើម្បីបង្កើតការការពារអ្វីក៏ដោយដែល អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រល្អបំផុតរបស់អ្នកបង្កើត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We need geniuses.
យើង​ត្រូវ​ការ​ទេពកោសល្យ។
Your 31st-century boyfriend would come in handy about now.
មិត្តប្រុសសតវត្សរ៍ទី 31 របស់អ្នក នឹងងាយស្រួលនៅពេលនេះ។
(clanging)
(តោង)
Unfortunately, the antimatter waves somehow nullifies time travel.
ជាអកុសល រលក antimatter ធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរពេលវេលាជាមោឃៈ។
Communication may work,
ការទំនាក់ទំនងអាចដំណើរការ,
but we can neither summon more allies here
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច កោះហៅសម្ព័ន្ធមិត្តបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ បានទេ។
nor escape into the past.
ហើយក៏មិនរត់ទៅអតីតកាលដែរ។
And if we're not able to devise some kind of solution?
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចបង្កើត ដំណោះស្រាយខ្លះ?
(Monitor) Then everything in the Multiverse
(ម៉ូនីទ័រ) បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅក្នុង Multiverse
will be completely and utterly destroyed.
នឹងត្រូវ បំផ្លាញទាំងស្រុង។
(yelling)
(ស្រែក)
(panting)
(ហត់)
(Johnny Quick) Run!
(Johnny Quick) រត់!
(rumbling)
(ញ័រ)
(panting)
(ហត់)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(groans) Damn it!
(ថ្ងូរ) អាហ្នឹង!
Come on, we can make it.
មក យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Make the jump with me.
លោតជាមួយខ្ញុំ។
Not enough Speed Force.
កម្លាំងល្បឿនមិនគ្រប់គ្រាន់។
(breathing heavily) And I'm in no shape.
(ដកដង្ហើមធំ) ហើយខ្ញុំមិនមានរូបរាងទេ។
All that crap you said about your world.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយអំពីពិភពលោករបស់អ្នក។
Was it true?
តើវាជាការពិតទេ?
(sputters) What? Yeah.
(ស្ពា) អ្វី? បាទ។
(chuckles softly)
(សើចតិចៗ)
Lucky you.
សំណាងហើយ។
Ahh!
អេ!
No!
ទេ!
Wakey-wakey, eggs and bakey.
Wakey-wakey ស៊ុតនិងដុតនំ។
(electricity crackling)
(ឆក់អគ្គិសនី)
(Amazo) After all this time, Barry,
(Amazo) បន្ទាប់ពីពេលនេះ Barry,
I fail to see the humor in that joke.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ការ​លេង​សើច​ក្នុង​រឿង​កំប្លែង​នោះ​ទេ។
Oh, have I done that one before?
អូ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
-(Amazo) Yes. -Oh, well. Breakfast time.
-(អាម៉ាហ្សូ) បាទ។ -អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។ ពេលអាហារពេលព្រឹក។
Hope you get a charge out of this.
សង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានការចោទប្រកាន់ពីបញ្ហានេះ។
You've said that before too.
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
(machine powering up)
(ម៉ាស៊ីនបើកភ្លើង)
(whirring)
(ញ័រ)
(whirring intensifies)
(រំញ័រកាន់តែខ្លាំង)
(machine powering down)
(ម៉ាស៊ីនដាច់ភ្លើង)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Well, what have you got for us today?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលអ្វីសម្រាប់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
I am excited to announce that work on the final stage
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ប្រកាស ​ការងារ​នោះ​នៅ​ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ
of the project is 99% complete.
គម្រោងសាងសង់បាន ៩៩%។
I have prepared detailed instructions for both you and Iris.
ខ្ញុំបានរៀបចំការណែនាំលម្អិត សម្រាប់ទាំងអ្នក និង Iris ។
-Whoa. That's a lot of cable. -I know.
- អីយ៉ា។ នោះជាខ្សែជាច្រើន។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
But it must be connected now. Before--
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។ មុន--
Before I'm too weak to do it.
មុនពេលខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការធ្វើវា។
I know, I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm old, not senile.
ខ្ញុំចាស់ហើយ មិនមែនមនុស្សចាស់ទេ។
At least, I don't think so.
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The lapses in memory that have plagued you
ការភ្លេចភ្លាំង ដែលរំខានអ្នក។
have been present your entire life
មានវត្តមានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
and are not indicative of a deteriorating mental state.
និងមិនបង្ហាញ ពីស្ថានភាពផ្លូវចិត្តកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
Hey, don't tell me. Tell the old lady.
ហេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ស្ត្រីចំណាស់។
Well, off to save the world.
ជាការប្រសើរណាស់, បិទដើម្បីជួយសង្រ្គោះពិភពលោក។
The fact remains that no shielding
ការពិតនៅតែមិនមានការការពារ
would be sufficient protection from the phenomenon.
នឹងមានការការពារគ្រប់គ្រាន់ ពីបាតុភូតនេះ។
The shields we created in Atlantis are designed
ខែល​ដែល​យើង​បង្កើត ​នៅ​អាត្លង់ទី ត្រូវ​បាន​រចនា
to withstand waves.
ដើម្បីទប់ទល់នឹងរលក។
-Not antimatter waves. -The theory is the same.
- មិនមែនជារលកនៃវត្ថុធាតុ។ - ទ្រឹស្តីគឺដូចគ្នា។
But the power consumption.
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់ថាមពល។
We'd require the energy of 1,000 exploding suns
យើងត្រូវការថាមពល នៃព្រះអាទិត្យផ្ទុះចំនួន 1,000
to put fields around half our worlds!
ដើម្បីដាក់វាលនៅជុំវិញពាក់កណ្តាលពិភពលោករបស់យើង!
Let's keep our tempers in check.
ចូរ​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
This is a brainstorming session, not a debate.
នេះ​ជា​វគ្គ​បំផុសគំនិត ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជជែក​គ្នា​ទេ។
It's a goddamn crisis, princess.
វាជាវិបត្តិដ៏អាក្រក់មួយ ព្រះនាង។
(The Flash whooshes)
(The Flash ហូស)
(The Flash) Hey.
(The Flash) ហេ។
Thought you guys could do with some coffee.
គិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន ជាមួយកាហ្វេខ្លះ។
Ah. That's very thoughtful of you.
អា. នោះជាគំនិតរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Well, gotta keep Team Brain chugging along,
ត្រូវ​តែ​រក្សា Team Brain នៅ​ជាមួយ
so Team Brawn can get to work, right?
ដូច្នេះ Team Brawn អាចចូលធ្វើការបានមែនទេ?
(slurps) Um...
(ខ្ជិល) អ៊ុំ...
This is the best coffee I've ever had in my life.
នេះគឺជាកាហ្វេដ៏ល្អបំផុត ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
He's right. It's amazing. And I didn't even like coffee.
គាត់និយាយត្រូវ។ វាអស្ចារ្យណាស់។ ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តកាហ្វេដែរ។
Well, I used water from Aquaman's Earth,
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានប្រើទឹកពីផែនដីរបស់ Aquaman,
coffee beans from Jarhanpur on Earth-X
គ្រាប់កាហ្វេពី Jarhanpur នៅលើ Earth-X
and cardamom from... I forget what Earth that was.
និងក្រវាញពី... ខ្ញុំភ្លេចថាផែនដីជាអ្វី។
Harbinger took you to all those worlds?
Harbinger បាននាំអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកទាំងអស់នោះ?
No, I use super speed to vibrate so quickly,
ទេ ខ្ញុំ​ប្រើ​ល្បឿន​លឿន ​ដើម្បី​ញ័រ​យ៉ាង​លឿន
I can pass through anything.
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។
Even through the planes separating dimensions.
សូម្បីតែតាមរយៈយន្តហោះ បំបែកវិមាត្រ។
Likewise, anything would pass through you
ដូចគ្នាដែរ អ្វីៗនឹង ឆ្លងកាត់អ្នក។
while vibrating at super speed.
ខណៈពេលដែលរំញ័រក្នុងល្បឿនលឿន។
Yeah. It's my best trick.
បាទ។ វាជាល្បិចដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
As a matter of fact, when Earth-3 was wiped out,
តាមពិត នៅពេលដែល Earth-3 ត្រូវបានលុបចោល។
I soaked up all its Speed Force.
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងល្បឿនរបស់វាទាំងអស់។
I'm supercharged.
ខ្ញុំ​ពេញ​បន្ទុក។
And it kind of knocked me out of my linear time experience,
ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ ​ពី​បទ​ពិសោធ​ពេល​វេលា​លីនេអ៊ែរ​របស់​ខ្ញុំ
which sucks, but...
ដែលអន់ ប៉ុន្តែ...
What?
អ្វី?
A massive vibrational generator on each of the Earths.
ម៉ាស៊ីនភ្លើងរំញ័រដ៏ធំ នៅលើផែនដីនីមួយៗ។
Like a colossal cosmic tuning fork.
ដូចជាសមសម្រាប់លៃតម្រូវលោហធាតុដ៏ធំសម្បើម។
A tower.
ប៉មមួយ។
If we could power just one of them,
ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ថាមពលដល់ពួកគេតែមួយ។
the vibrations would reverberate
រំញ័រនឹងរំញ័រ
through all of them.
តាមរយៈពួកគេ។
Even with a superpowered construction team,
ទោះ​បី​ជា​មាន ​ក្រុម​សំណង់​មហា​អំណាច​មួយ​ក៏​ដោយ។
the task of organizing a project on this scale--
ភារកិច្ចនៃការរៀបចំ គម្រោងនៅលើមាត្រដ្ឋាននេះ -
You forget, we have Batman.
អ្នកភ្លេចយើងមាន Batman ។
So, I was right about the coffee, huh?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីកាហ្វេមែនទេ?
-(bubbling) -(whale song)
-(ពពុះ) -(ចម្រៀងត្រីបាឡែន)
-(rumbles) -(grunts)
-(គ្រហឹម)
(whirring)
(ញ័រ)
(The Flash groaning)
(The Flash ថ្ងូរ)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
Hey, uh, Clark,
ហេ ក្លាក
I've been meaning to ask you,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
when you saw Lois at the party...
ពេលឃើញ Lois ក្នុងពិធីជប់លៀង...
Yes. There was a Lois on my world.
បាទ។ មាន Lois នៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
She was a real firecracker.
នាងគឺជាអ្នកបាញ់កាំជ្រួចពិតប្រាកដ។
We were married for...
ពួកយើងរៀបការដើម្បី...
We had a good run.
យើងមានការរត់ល្អ។
Old age.
មាន​អាយុ​ចាស់។
I was heartbroken for a long time.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And Diana?
ហើយដាយអាណា?
Sometimes losing loved ones gives people something in common.
ពេលខ្លះការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់ ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអ្វីដែលជារឿងធម្មតា
Someday, she'll lose me too.
ថ្ងៃណាមួយនាងក៏នឹងបាត់បង់ខ្ញុំដែរ។
We're not immortal. She is.
យើងមិនមែនអមតៈទេ។ នាង​គឺ។
To lose everyone again and again...
ចាញ់គ្រប់គ្នាម្តងហើយម្តងទៀត...
Great Scott.
Scott ដ៏អស្ចារ្យ។
No! It can't. We had time.
ទេ! វាមិនអាចទេ។ យើង​មាន​ពេល​វេលា។
We were going to finish.
យើងនឹងបញ្ចប់។
Are you seeing this?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
A wave, any kind of wave, cannot just accelerate!
រលក​ប្រភេទ​ណា ​ក៏​មិន​អាច​ពន្លឿន​បាន​ដែរ!
I have borne witness to the universe for millennia.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បន្ទាល់ ​ដល់​សកលលោក​អស់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
Nothing I have seen would explain this.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនឹងពន្យល់រឿងនេះទេ។
There's only one explanation.
មានតែការពន្យល់មួយ។
The anomaly became aware of our plans and adapted.
ភាពមិនប្រក្រតីបានដឹងពី ផែនការរបស់យើង និងសម្របខ្លួន។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
It's a natural phenomenon, not a sentient foe.
វា​ជា​បាតុភូត​ធម្មជាតិ មិន​មែន​ជា​សត្រូវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
I'm afraid we won't be around long enough to find out.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មិន​នៅ​ជិត ​យូរ​ល្មម​ដើម្បី​ស្វែង​យល់។
(energy crackling)
(ផ្ទុះថាមពល)
(rumbling)
(ញ័រ)
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
Wait, this is it. There's nothing we can do.
រង់ចាំ នេះ​ជា​វា​។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
We just watch the world end?
យើងគ្រាន់តែមើលពិភពលោក?
Run.
រត់។
Run to her.
រត់ទៅរកនាង។
(people screaming)
(មនុស្សស្រែក)
This is Iris West for GBS News.
នេះគឺជា Iris West សម្រាប់ GBS News ។
The antimatter wave has somehow made a huge leap closer to our world.
រលក antimatter បានធ្វើឱ្យមានការ លោតផ្លោះដ៏ធំមួយខិតទៅជិតពិភពលោករបស់យើង។
Collision is imminent and the final defense towers
ការបុកគ្នាជិតមកដល់ ហើយ ប៉មការពារចុងក្រោយ
remain unfinished.
នៅតែមិនទាន់បញ្ចប់។
If you are a believer, pray.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជឿ សូមអធិស្ឋាន។
If you have loved ones, hold them close.
បើ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រលាញ់ ចូរ​កាន់​គេ​ឲ្យ​ជិត។
-(gasps) -(thunder rumbling)
-(ខ្សឹប) -(ផ្គរលាន់)
(screams)
(ស្រែក)
(rumbling)
(ញ័រ)
Iris. (sighs)
អាយរីស។ (ដកដង្ហើមធំ)
I'm so sorry I wasn't here for you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
You were.
អ្នក​ធ្លាប់។
You were late for every dinner, every movie.
អ្នកមកយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច រាល់ភាពយន្ត។
But you were always right on time when I needed you.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែត្រូវទាន់ពេលវេលា នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
(thunder rumbling)
(ផ្គរលាន់)
I love you, Barry.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Barry ។
No, I won't let you go.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
(grunts)
(ស្រែក)
(straining)
(រឹតបន្តឹង)
Here. Here, let me get that.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
Don't you get all sexist on me.
កុំយកអ្នកសិចមកលើខ្ញុំអី។
You do your list and I'll do mine.
អ្នកធ្វើបញ្ជីរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, we're never gonna finish.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​ចប់​ទេ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
-(metal screeches) -(grunts)
-(ការស្រែកលោហិត) -(ស្រែកថ្ងូរ)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(weakly) Barry...
(ខ្សោយ) បារី...
-No. -(groans)
- ទេ។ -(ថ្ងូរ)
No. Iris. I'll get you home.
លេខ Iris ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅផ្ទះ។
(groans softly)
(ថ្នមៗ)
I already am home...
ខ្ញុំនៅផ្ទះរួចហើយ...
wherever you are.
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
Iris, please.
អាយរីស។
You can't leave me.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
(Iris) It's not for long.
(អាយរីស) វាមិនយូរទេ។
We're almost finished.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Besides, we've had the whole world all to ourselves
ក្រៅពីនេះ យើងមាន ពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់ខ្លួនយើង
all these years.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
We can't be greedy.
យើង​មិន​អាច​លោភលន់​បាន​ទេ។
Iris. (sobs)
អាយរីស។ (យំ)
This is the big one, Barry.
នេះ​គឺ​ធំ​ណាស់​លោក Barry ។
(groaning) Don't... don't be late.
(ថ្ងូរ) កុំ... កុំយឺត។
(groans softly)
(ថ្នមៗ)
(Barry crying)
(Barry យំ)
(engine roaring)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
Contact Robin and Huntress.
ទាក់ទង Robin និង Huntress ។
(beeping)
(ប៊ីប)
Is it as bad as it looks?
តើវាអាក្រក់ដូចវាទេ?
Yes. I just want to say...
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
Dad-- Bruce, it's okay.
ប៉ា-- ប្រ៊ូស មិនអីទេ។
I already miss Iris very much.
ខ្ញុំនឹក Iris ខ្លាំងណាស់។
Yes. Me too.
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
But it's not for long.
ប៉ុន្តែវាមិនយូរទេ។
Yes, Barry.
បាទ បារី។
Even at this speed, the wave moves and it is nearly here.
សូម្បីតែក្នុងល្បឿននេះ រលកផ្លាស់ទីហើយវាជិតមកដល់ហើយ។
Will these things work?
តើរបស់ទាំងនេះនឹងដំណើរការទេ?
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Do you have enough power to light 'em up?
តើអ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបំភ្លឺពួកគេទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
almost enough.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់។
You'll have to drop down into normal time.
អ្នកនឹងត្រូវទម្លាក់ចូល ទៅក្នុងពេលវេលាធម្មតា។
The towers can't operate at this speed.
ប៉មមិនអាចដំណើរការក្នុងល្បឿននេះទេ។
Okay. You ready?
យល់ព្រម។ អ្នក​រួចរាល់?
I don't wanna cut this too close.
ខ្ញុំមិនចង់កាត់វាឱ្យជិតពេកទេ។
Before we go...
មុនពេលយើងទៅ ...
Barry?
បារី?
Yes, Amazo?
បាទ អាម៉ាហ្សូ?
Thank you for helping me achieve my primary function.
សូមអរគុណចំពោះការជួយខ្ញុំ ឱ្យសម្រេចបាននូវមុខងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
To prolong human life.
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតមនុស្ស។
Well, I guess you've done that in a big way.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើវា នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ។
If we don't blow up.
ប្រសិនបើយើងមិនផ្ទុះ។
-(electricity crackling) -(rumbling)
-(ដាច់ចរន្តអគ្គិសនី) -(រំញ័រ)
-(people screaming) -(Wonder Woman) Look!
-(មនុស្សស្រែក) -(Wonder Woman) មើល!
The tower.
ប៉ម។
Barry.
បារី។
It's finished.
វាចប់ហើយ។
(thunderclap)
(ផ្គរលាន់)
Here goes nothing.
នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
(machine whirring)
(ម៉ាស៊ីនក្រឡុក)
-(exclaiming) -(whirring intensifies)
-(ឧទាន) -(រំញ័រកាន់តែខ្លាំង)
Earth-2 tower is powering up.
ប៉ម Earth-2 កំពុងដំណើរការ។
(powering up)
(បង្កើនថាមពល)
Earth-X tower coming online.
ប៉ម Earth-X នឹងមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
(exclaiming)
(ឧទាន)
(beeping)
(ប៊ីប)
All towers are now functional.
ឥឡូវនេះប៉មទាំងអស់មានមុខងារ។
-Will it be enough? -Unknown.
- តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ? - មិនស្គាល់។
We'll find out.
យើងនឹងរកឃើញ។
In ten,
ក្នុងដប់,
-nine... -(screaming)
-ប្រាំបួន... -(ស្រែក)
...eight, seven,
...ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
six,
ប្រាំមួយ
five, four,
ប្រាំ, បួន,
three, two,
បី, ពីរ,
one.
មួយ។
Contact with antimatter wave.
ទាក់ទងជាមួយរលកវត្ថុធាតុ។
(rumbling)
(ញ័រ)
(The Flash screams)
(The Flash ស្រែក)
(grunting)
(ស្រែក)
(breathing heavily) Please... God...
(ដកដង្ហើមធំ) សូមព្រះ...
(people screaming)
(មនុស្សស្រែក)
(cheers and applause)
(អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ)
(man) It's leaving!
(ប្រុស) ចេញហើយ!
(both exclaiming)
(ទាំងឧទាន)
(satellite) The experiment was a success, Monitor.
(ផ្កាយរណប) ការពិសោធន៍ បានជោគជ័យ Monitor ។
Astonishing.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(male voice) You didn't believe it could be done.
(សំឡេងបុរស) អ្នកមិនជឿថា វាអាចធ្វើបានទេ។
No.
ទេ
Neither do I believe in you.
ខ្ញុំក៏មិនជឿលើអ្នកដែរ។
(The Spectre) Yet you tried anyway.
(The Spectre) ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You hoped.
អ្នកបានសង្ឃឹម។
Perhaps I did.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើ។
(The Spectre) Interesting.
(វិចារណកថា) គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It is said you cannot have hope without faith.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចមានក្តីសង្ឃឹម ដោយគ្មានជំនឿ។
(The Flash breathing heavily)
(ផ្លេកៗដកដង្ហើមធំ)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
We did it.
យើងបានធ្វើវា។
You see that, Amazo?
ឃើញទេ អាម៉ាហ្សូ?
We did it. What do you think...
យើងបានធ្វើវា។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី...
(gasps softly)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
(The Spectre) He knew.
(វិចារណកថា) ទ្រង់ជ្រាប។
In Amazo's last moment of existence,
នៅគ្រាចុងក្រោយនៃអត្ថិភាពរបស់អាម៉ាហ្សូ
he knew he had helped save humanity.
គាត់ដឹងថាគាត់បានជួយសង្រ្គោះមនុស្សជាតិ។
So...
ដូច្នេះ...
You're Death?
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
I am the Spectre, the Wrath of God.
ខ្ញុំជា Spectre ដែលជាសេចក្តីក្រោធរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
Death is... better looking.
ការស្លាប់គឺល្អមើលជាង។
But you are right in thinking that the end is close.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ ​ថា​ទី​បញ្ចប់​គឺ​ជិត​ដល់​ហើយ។
Wrath, huh?
ខឹងសម្បារ?
Guess I'm in trouble.
ស្មានតែខ្ញុំមានបញ្ហា។
You bear some responsibility for all that has happened here.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លះ ​សម្រាប់​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
Oh. How?
អូ។ យ៉ាងម៉េច?
It happened before the beginning,
វាបានកើតឡើងមុនពេលចាប់ផ្តើម,
but you have already paid a heavy price for being unmoored in time.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង់​ថ្លៃ​ដ៏​ធ្ងន់​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ ​សម្រាប់​ការ​មិន​បាន​សម្រាក​ទាន់​ពេល​វេលា។
Well, I'm ready for whatever.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
I just wish I could say goodbye.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលា។
The Speed Force still claims you its own.
កម្លាំងល្បឿន នៅតែទាមទារឱ្យអ្នកជារបស់ខ្លួន។
It will grant your farewells before the end comes.
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលាគ្នា មុនពេលចុងបញ្ចប់មកដល់។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
(electricity crackling)
(ឆក់អគ្គិសនី)
(panting)
(ហត់)
(yelling)
(ស្រែក)
(water running)
(ទឹកហូរ)
(electricity crackling)
(ឆក់អគ្គិសនី)
The Flash...
The Flash...
It's the beginning.
វាជាការចាប់ផ្តើម។
He said, "Before the beginning."
គាត់បាននិយាយថា "មុនពេលចាប់ផ្តើម" ។
Huh? Who's there?
ហ៎? អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
(thunder rumbling)
(ផ្គរលាន់)
It's... it's you, isn't it?
វាគឺ... វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
You must go back.
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
You must stop it.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
Go back...
ត្រឡប់​ក្រោយ...
to before the beginning.
ទៅមុនការចាប់ផ្តើម។
We can save you, like, five trips.
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដូចជា ការធ្វើដំណើរប្រាំដង។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Yeah, too bad Batman and Superman are AWOL,
បាទ Batman និង Superman អាក្រក់ពេកហើយ AWOL
or we'd give you them too.
ឬយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
I have already teleported Batman,
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Batman រួចហើយ
Superman and Wonder Woman to the Monitor's satellite.
Superman និង Wonder Woman ទៅផ្កាយរណបរបស់ Monitor ។
They await us there.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនោះ។
Listen, Harbinger,
ស្តាប់, Harbinger,
I got a proposition for you.
ខ្ញុំទទួលបានសំណើសម្រាប់អ្នក។
(soft romantic music playing)
(ភ្លេង​មនោសញ្ចេតនា​ស្រទន់​លេង​)
(glasses clink)
(កញ្ចក់គៀប)
(glass clinks)
(គៀបកញ្ចក់)
-(cheering) -(woman) We did it.
-(លើកទឹកចិត្ត) -(ស្ត្រី) យើងបានធ្វើវា។
(man) Great job!
(ប្រុស) ពូកែមែន!
(groans)
(ថ្ងូរ)
(both exclaiming)
(ទាំងឧទាន)
Dawnstar? Are you okay?
Dawnstar? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I... I feel... weird.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ចម្លែក។
-(groans) -(Supergirl) Monitor!
-(ថ្ងូរ) -(Supergirl) តាមដាន!
(groaning)
(ថ្ងូរ)
Brainy! Brainiac 5, come in!
ខួរក្បាល! Brainiac 5 ចូលមក!
There's something wrong with Dawnstar.
មានអ្វីខុសជាមួយ Dawnstar។
She's vanishing.
នាងកំពុងបាត់។
You've got to help her!
អ្នកត្រូវតែជួយនាង!
Kara...
អំពៅ...
Brainy. No!
ខួរក្បាល។ ទេ!
It's not just her or me.
វាមិនមែនតែនាង ឬខ្ញុំទេ។
The whole world, Kara.
ពិភពលោកទាំងមូល, Kara ។
The universe, maybe. It's all vanishing.
សកលលោក ប្រហែលជា។ បាត់អស់ហើយ។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How do I stop it?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
(groans)
(ថ្ងូរ)
I think whatever happened back there changed history.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​។
My world, everything I know never happened.
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង មិនដែលកើតឡើងទេ។
A chrono-anomaly, I...
ភាពមិនធម្មតានៃក្រូណូ ខ្ញុំ...
I... I never really existed.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលមានពិតទេ។
Brainy. No!
ខួរក្បាល។ ទេ!
But if you somehow remember me,
តែបើអ្នកចាំខ្ញុំខ្លះ
know this...
ដឹងរឿងនេះ...
I loved you, Kara.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Kara ។
(Supergirl crying) No!
(កំពូលស្រីយំ) ទេ!
(sobbing)
(យំ)
(somber music playing)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)